原文本： 赫赛汀  配了之后结冰了， 能否继续使用。
关键词： 赫赛汀  使用

原文本： 赫赛汀粉末形状如何？患者保存的赫赛汀的稀释液出现结冰情况，是否能否使用
关键词： 赫赛汀  赫赛汀  出现  情况  使用

原文本：  请帮忙查一些赫赛汀与血栓栓塞方面的数据和文献
关键词： 查  赫赛汀  血栓栓塞  数据  文献

原文本： 拿到的赫赛汀呈现块状是否正常
关键词： 赫赛汀  块状  正常

原文本： 常规配置和保存的赫赛汀复溶后的溶液保存在2-8度的情况下，现出现浑浊情况，能否使用
关键词： 配置  赫赛汀  溶液  情况  现  出现  浑浊  情况  使用

原文本： 赫赛汀最新说明书
关键词： 赫赛汀  说明书

原文本： 赫赛汀哪里可以购买
关键词： 赫赛汀

原文本： 有无过期赫赛汀输注到患者体内的疗效或安全性数据
关键词： 赫赛汀  疗效  安全性  数据

原文本： 赫赛汀注射前发现稀释液有结冰情况，能否使用，产品批号
关键词： 赫赛汀  注射  前  发现  情况  使用

原文本： 赫赛汀用前发现稀释液有冰晶，能否使用
关键词： 赫赛汀  发现  使用

原文本： 发现赫赛汀粉末呈现一半白色冰状状态，同期存放的稀释液正常液体性状，自述存放温度处于2-8度范围，希望了解粉末能否使用
关键词： 发现  赫赛汀  白色  状态  同期  正常  性状  自述  温度  范围  希望  使用

原文本： 赫赛汀赠药活动申请材料没有批复怎么办
关键词： 赫赛汀  活动  没有

原文本： 赫赛汀的保存时间是多久
关键词： 赫赛汀  保存时间

原文本：  如果不同批号的药品基于追溯不良反应考虑分开使用，请问所需盐水的量和注射时间该如何界定
关键词： 不同  药品  不良反应  使用  注射  时间

原文本： 赫赛汀如果外渗对外周组织会有何影响
关键词： 赫赛汀  周  组织  影响

原文本： 有医院的肿瘤科需要药品赫赛汀，想了解在医院销售的做法。
关键词： 医院  药品  赫赛汀  医院  销售

原文本：  使用赫赛汀对银屑病是否有影响？
关键词： 使用  赫赛汀  银屑病  影响

原文本： 3.赫赛汀耐药机制的相关研究/最新进展
关键词： 赫赛汀  耐药机制  相关  研究

原文本：  溶酶结冰了，融化后能继续使用吗？
关键词： 使用

原文本：  赫赛汀近三年的英文版文献查询
关键词： 赫赛汀  文献  查询

原文本： 赫赛汀是否有赠药活动
关键词： 赫赛汀  活动

原文本： 大夫您好，我申领的赫赛汀在20度下存放了两三天，请问还可以用吗？谢谢您了！
关键词： 赫赛汀  20

原文本： 赫赛汀有没有公众号？
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀定价？
关键词： 赫赛汀

原文本： 患者称北京地区很难买到赫赛汀，请问怎么回事？
关键词： 很难  赫赛汀

原文本： 患者家属称药店冷链无人监管，所以一直不能购药
关键词： 患者家属  药店  冷链  监管

原文本： 兰州买不到赫赛汀，从其他地方买到了该药物？请问是否可以使用？请问兰州什么时候可以买到药物
关键词： 赫赛汀  药物  使用  药物

原文本： 赫赛汀药品鉴别真伪？
关键词： 赫赛汀  药品  鉴别

原文本： 山东威海买不到赫赛汀，怎么办
关键词： 赫赛汀

原文本： 患者家属来电，反应激烈+爆粗口，声称已经联系过四川很多家医院，还是买不到赫塞汀，其母亲已经断药2次，表示只要买到赫塞汀就不会投诉。患者就诊医院为四川华西医院乳腺外科，买药在华西医院指定药房
关键词： 患者家属  反应  联系  很多  家  医院  母亲  投诉  医院  医院  乳腺  外科  医院  药房

原文本： 黑龙江牡丹江买不到赫赛汀，怎么办
关键词： 赫赛汀

原文本： 河北石家庄不到赫赛汀，怎么办
关键词： 赫赛汀

原文本： 河北保定不到赫赛汀，怎么办
关键词： 赫赛汀

原文本： 河北石家庄不到赫赛汀，怎么办
关键词： 赫赛汀

原文本： 患者来电称使用赫赛汀之后出现头痛，脚疼，请问赫赛汀有没有相关不良反应
关键词： 使用  赫赛汀  出现  头痛  赫赛汀  相关  不良反应

原文本： 买不到赫塞汀，请问黑龙江哈尔滨哪里有卖
关键词： 

原文本： 河北石家庄买不到赫赛汀，怎么办
关键词： 赫赛汀

原文本： 陕西西安不到赫赛汀，怎么办
关键词： 陕西  赫赛汀

原文本： 浙江宁波买不到赫赛汀，怎么办
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀真伪鉴别
关键词： 赫赛汀  真伪鉴别

原文本： 买不到赫赛汀，怎么办
关键词： 赫赛汀

原文本： 买不到赫赛汀，怎么办
关键词： 赫赛汀

原文本： 买不到赫赛汀，怎么办
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀真伪鉴别
关键词： 赫赛汀  真伪鉴别

原文本： 该来电称来自媒体，咨询赫赛汀供货事宜
关键词： 媒体  赫赛汀

原文本： 赫赛汀真伪查询
关键词： 赫赛汀  查询

原文本： 买不到赫赛汀，怎么办
关键词： 赫赛汀

原文本： 找赫赛汀销售代理
关键词： 赫赛汀  销售  代理

原文本： 赫赛汀购药
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀哪里可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀哪里可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀香港可以买到吗，价格和国内相比怎么样
关键词： 赫赛汀  香港  价格  国内

原文本： 赫赛汀广州佛山哪里可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀哪里可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 买不到赫赛汀，怎么办
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀购药问题
关键词： 赫赛汀  问题

原文本： 买不到赫赛汀，请问购药信息
关键词： 赫赛汀  信息

原文本： 我是一名乳腺癌患者，已使用曲妥珠单抗【赫赛汀】靶向化疗10支，7月2日马上要进行化疗，药全国性短缺，将面临无法按期化疗，问题十分严重！
关键词： 乳腺癌  使用  曲妥珠单抗  赫赛汀  化疗  10  支  化疗  化疗  问题  严重

原文本： 赫赛汀放在冰箱里保存，但停电2，3小时候，请问还能继续使用么
关键词： 赫赛汀  使用

原文本： 赫赛汀可以在哪里购买
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货，少打一支是否影响赫赛汀的疗效
关键词： 赫赛汀  影响  赫赛汀  疗效

原文本： 赫赛汀保存条件？开封后剩下的赫赛汀能保存多久
关键词： 赫赛汀  条件  赫赛汀

原文本： 患者家属咨询赫赛汀供货问题
关键词： 患者家属  赫赛汀  问题

原文本： 患者家属称：医院告知赫赛汀缺货，请问怎么办
关键词： 患者家属  医院  赫赛汀

原文本： Fwd: 如何检测赫赛汀是否失效？
关键词： 检测  赫赛汀

原文本： 赫赛汀购买以及真伪查询
关键词： 赫赛汀  查询

原文本： 临床医生提出患者把赫赛汀冷冻了，请问是否能继续使用？是否有官方数据来支持
关键词： 临床  赫赛汀  冷冻  使用  数据

原文本： 发现一患者在打第13针赫赛汀第二天时出现异常发烧，头部水肿情况，持续7天，目前打完15针，持续出现了三次这样的不良反应。特咨询此不良反应原因及后续是否继续使用。
关键词： 发现  13  针  赫赛汀  发烧  头部  水肿  情况  天  目前  15  针  出现  不良反应  不良反应  原因  使用

原文本： 赫赛汀是否可以更换输液部位，因为医生告知最好是对侧输液，是否有这种说法
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀哪里可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀哪里可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀哪里可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀哪里可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀哪里可以买到？
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀保存温度超过要求的范围了怎么办
关键词： 赫赛汀  温度  范围

原文本： 赫赛汀有150mg规格的吗
关键词： 赫赛汀  15

原文本： 赫赛汀哪里可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀保质期多久，为什么现在国内买不到药
关键词： 赫赛汀  现在  国内

原文本： 使用赫赛汀出现尿路感染怎么办？
关键词： 使用  赫赛汀  出现  尿路感染

原文本： 赫赛汀保存温度是多少，在2~8度之间浮动有影响吗
关键词： 赫赛汀  温度  影响

原文本： 赫赛汀哪里可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀哪里可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀保存温度超过要求的范围了怎么办
关键词： 赫赛汀  温度  范围

原文本： 赫赛汀超过保存温度，还可以用吗
关键词： 赫赛汀  温度

原文本： 赫赛汀超过保存温度了还可以用吗
关键词： 赫赛汀  温度

原文本： 赫赛汀超过保存温度为0度几小时，还可以再用吗？
关键词： 赫赛汀  温度

原文本： 我们医院第一次用赫赛汀，稀释液溶解后在 2～8℃可保存 28 天是吗
关键词： 医院  赫赛汀

原文本： 赫赛汀漏服超过1周，医生给用了一整瓶，有什么影响吗。医生让以后没28天给药一次，会影响疗效吗？
关键词： 赫赛汀  周  影响  影响  疗效

原文本： 赫赛汀今天死23天了，该怎么用药？
关键词： 赫赛汀  死  23  天  用药

原文本： 赫赛汀超过保存温度还能使用吗
关键词： 赫赛汀  温度  使用

原文本： 赫赛汀超过保存温度还能使用吗
关键词： 赫赛汀  温度  使用

原文本： 赫赛汀超过保存温度还能使用吗
关键词： 赫赛汀  温度  使用

原文本： 赫赛汀怎么稀释，说明书上的公式是什么意思？
关键词： 赫赛汀  稀释  说明书

原文本： 赫赛汀超过保存温度还能使用吗
关键词： 赫赛汀  温度  使用

原文本： 赫赛汀在河北唐山哪里可以买到？
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀鉴别真伪
关键词： 赫赛汀  鉴别

原文本： 赫赛汀用稀释液溶解了加了20ml生理盐水能保存多久
关键词： 赫赛汀  20  生理盐水

原文本： 赫赛汀超过保存温度还能使用吗
关键词： 赫赛汀  温度  使用

原文本： 赫赛汀超过保存温度还能使用吗
关键词： 赫赛汀  温度  使用

原文本： 赫赛汀三周疗程的，上个月身体不舒服没有用药，这个月该用多少？
关键词： 赫赛汀  身体  没有  用药

原文本： 赫赛汀在12度左右还能用吗
关键词： 赫赛汀  12

原文本： 公司想购买赫赛汀做实验用，从哪里购买。
关键词： 赫赛汀  实验

原文本： 赫赛汀用药时，从药房到配药需要一小时，这样有关系吗？
关键词： 赫赛汀  用药  药房  关系

原文本： 赫赛汀在烟台哪里可以买到。
关键词： 赫赛汀

原文本： 患者咨询赫赛汀在超过8°的情况下放置30分钟，能否使用。
关键词： 赫赛汀  情况  使用

原文本： 患者咨询赫赛汀如何配置。
关键词： 赫赛汀  配置

原文本： 患者咨询赫赛汀，在高于8°的情况可以保存多少时间
关键词： 赫赛汀  情况  时间

原文本： 患者咨询过安徽省立医院，医院告知下月不确定有药，故打热线咨询，咨询哪里可以购买赫赛汀。
关键词： 医院  不确定  热线  赫赛汀

原文本： 赫赛汀停电之后放入冷冻室里保存，请问是否还可以继续使用。
关键词： 赫赛汀  使用

原文本： 医院要搞科研想购买赫赛汀，请问是否有出售
关键词： 医院  科研  赫赛汀

原文本： 由于停电，赫赛汀超温保存10个多小时，请问是否还能继续使用。
关键词： 赫赛汀  10  使用

原文本： 患者7/31在医院获得的由医护人员配置好的赫赛汀，中间停止使用一段时间，且保证贮藏温度在2-8℃内，询问可以使用到什么时间。
关键词： 医院获得  医护人员  配置  赫赛汀  中间  温度  使用  时间

原文本： 病人将赫赛汀稀释液打破之后，咨询能否使用其他注射液进行替代
关键词： 病人  赫赛汀  打破  使用  注射液

原文本： 患者咨询赫赛汀超温,是否能够继续使用
关键词： 赫赛汀  使用

原文本： 患者咨询由于停电，赫赛汀的再超过2-8°C的范围内放置了一段时间，请问能否使用
关键词： 赫赛汀  范围  使用

原文本： 患者告知山东威海市立医院赫赛汀无货，下一次输注时间为明天，故打热线咨询，哪里可以购买赫赛汀。
关键词： 医院  赫赛汀  时间  热线  赫赛汀

原文本： 患者咨询怎样辨别赫赛汀的真假。
关键词： 赫赛汀

原文本： 患者咨询山东省日照市、及山东肿瘤医院是否可以购得赫赛汀。
关键词： 肿瘤医院  赫赛汀

原文本： 患者家属咨询，赫赛汀注射粉剂，在家按正常2-8°C避光保存半个月后，发现粉剂由结块，电话咨询热线是否可以使用
关键词： 患者家属  赫赛汀  注射  粉剂  正常  发现  粉剂  电话  热线  使用

原文本： 患者告知昨天将赫赛汀注射液放置于-12°C的 冰箱里，咨询是否可以继续使用。
关键词： 赫赛汀  注射液  12  使用

原文本： 医务人员电话咨询，怎样购买赫赛汀
关键词： 医务人员  电话  赫赛汀

原文本： 患者家属告知要使用赫赛汀注射液，咨询相关保存方式
关键词： 患者家属  使用  赫赛汀  注射液  相关  方式

原文本： 患者家属告知，家里的冷藏室故障，今天发现稀释液冻结，咨询热线是否可以使用
关键词： 患者家属  发现  热线  使用

原文本： 患者今晨7点家中停电，冰箱温度不能确保在2-8°C之内，咨询热线是否可以继续使用。
关键词： 温度  热线  使用

原文本： 患者长期使用赫赛汀，咨询是否由相关优惠活动
关键词： 长期  使用  赫赛汀  相关

原文本： 医院工作人员咨询，由于工作失误，将赫赛汀放置在了室温总十几个小时，该工作人员查看了2015版的说明书，2017版的说明书，对比后告知热线，当中对于稀释后的注射液放在室温中可保存24h，这句话删去，咨询是否有相关依据或文献，他们想参考一下。
关键词： 医院  工作人员  赫赛汀  总  工作人员  20  15  说明书  20  17  说明书  热线  稀释  注射液  24  h  相关  文献

原文本： 患者家属告知，自己将赫赛汀注射液带到医院门诊输液室，排队将药给医院配置室之后，下午2点左右才能输液，这段时间，药物是否会发生药理改变，是否会失效。
关键词： 患者家属  赫赛汀  注射液  医院  门诊  医院  配置  药物  发生  药理  改变

原文本： 患者在医院要将在医院稀释好的赫赛汀贮藏在家里，咨询热线怎样保存
关键词： 医院  医院  稀释  赫赛汀  热线

原文本： 患者家属来电咨询，昨天家人用赫赛汀注射液之后出现了寒战和胃部不适，但由于开具改该处方的医生休息，故咨询热线该如何处理。
关键词： 患者家属  家人  赫赛汀  注射液  出现  寒战  处方  休息  热线  处理

原文本： 患者家属需要使用赫赛汀，想向厂家购买该药。
关键词： 患者家属  使用  赫赛汀

原文本： 患者家属咨询，如何鉴别赫赛汀真伪。
关键词： 患者家属  鉴别  赫赛汀

原文本： 患者告知，家里断电，赫赛汀放在冰箱里，这种情况是否还可以使用。
关键词： 赫赛汀  情况  使用

原文本： 患者家属将未开封的赫赛汀注射液放于冰箱内，由于冰箱门未关，不能保证在2-8℃，咨询热线是否可以使用。
关键词： 患者家属  赫赛汀  注射液  放  热线  使用

原文本： 患者家属咨询，冰箱晚上坏了，超过8℃一个晚上，还能使用吗？
关键词： 患者家属  晚上  晚上  使用

原文本： 患者家属咨询能否从厂商直接购买赫赛汀
关键词： 患者家属  直接  赫赛汀

原文本： 患者将赫赛汀放置于超过2-8℃的环境中，咨询热线是否还能使用。
关键词： 赫赛汀  环境  热线  使用

原文本： 患者咨询怎样鉴别赫赛汀真假
关键词： 鉴别  赫赛汀

原文本： 患者家属，咨询赫赛汀注射液怎样辨别真假
关键词： 患者家属  赫赛汀  注射液

原文本： 患者家属告知热线，家里冰箱断电，赫赛汀注射液保存在了常温下三天，咨询热线是否还可以继续使用。
关键词： 患者家属  热线  赫赛汀  注射液  三天  热线  使用

原文本： 患者家属告知，自己将已稀释好的赫赛汀注射液放置在了常温下十几分钟，咨询热线是否还可以使用？
关键词： 患者家属  稀释  赫赛汀  注射液  热线  使用

原文本： 患者咨询，赫赛汀放置了冰箱坏了，在十几度左右，是否还能使用？
关键词： 赫赛汀  使用

原文本： 某患者家属咨询怎样获得河南赫赛汀注射液负责人的联系电话。
关键词： 患者家属  获得  赫赛汀  注射液

原文本： 患者告知，家中的赫赛汀稀释液发生了结晶析出的情况，但患者家属告知热线并未储藏不当，怎么处理。
关键词： 赫赛汀  发生  结晶  情况  患者家属  热线  处理

原文本： 患者朋友致电罗氏制药是否有购买赫赛汀注射液的渠道。
关键词： 朋友  制药  赫赛汀  注射液

原文本： 患者使用赫赛汀一年，听其他患者说，赫赛汀由买赠活动，咨询热线，是否有相关活动。
关键词： 使用  赫赛汀  赫赛汀  活动  热线  相关  活动

原文本： 赫赛汀是否有买6送8治动吗。
关键词： 赫赛汀

原文本： 患者家属告知，自己的冰箱由于冷藏室出故障，温度在0℃，但未出现结冰，咨询热线是否可以继续使用赫赛汀注射液，患者还告知，目前已经使用掉了超温的药液。
关键词： 患者家属  温度  出现  热线  使用  赫赛汀  注射液  目前  使用

原文本： 某静脉配置室的医生告知，配置区域内空气的洁净度万级，在静脉配置的工作台的空气洁净度百级。自己查看了相关说明书，【输液准备】 配置过程中，应当仔细处理曲妥珠单抗。溶液配制 ，应采用正确的无菌操作。每瓶注射用曲妥珠单抗应由同时配送的稀释液稀释，配好的溶液可多次使用，配制好的溶液超过28天应丢弃。但对无菌配置相关环境和要求没有详细描述，希望本次问询给予回复：①是否由赫赛汀注射液在临床试验。②想要了解自己的配置中心的工作环境是否达到要求。主要目的规范今后静脉配置工作。
关键词： 静脉  配置  配置  区域  空气  静脉  配置  空气  相关  说明书  配置  过程  处理  曲妥珠单抗  溶液  应  无菌  曲妥珠单抗  稀释  溶液  使用  溶液  无菌  配置  相关  环境  没有  希望  给予  赫赛汀  注射液  临床试验  配置  中心  工作  环境  主要  目的  规范  静脉  配置  工作

原文本： 某男士告知，想了解，罗氏制药是否有销售代表联系方式
关键词： 制药  销售  代表

原文本： 某患者告知，由于冰箱故障，温度可能达到了十几度，询问热线是否能购继续使用
关键词： 温度  热线  使用

原文本： 患者家属告知，由于自己的母亲需要使用赫赛汀注射液，在当地医院购买不到，咨询是否能从厂家直接购买。
关键词： 患者家属  母亲  使用  赫赛汀  注射液  医院  直接

原文本： 某女士咨询热线，是否由赫赛汀的相关援助项目
关键词： 热线  赫赛汀  相关  援助  项目

原文本： 患者告知，自己希望罗氏制药能购考虑每患者的实际用药需求，增加赫赛汀的的规格，比如100mg，200mg，这样会避免浪费。
关键词： 希望  制药  用药  增加  赫赛汀  10  20

原文本： 患者咨询赫赛汀已经开封的情况下可以存放多久呢。
关键词： 赫赛汀  情况

原文本： 患者家属再次致电患者热线，告知但在当地医院2018年5月开始已经供应不上，但母亲最近化疗结束后，马上就要开始用药了，咨询是否有代理信息提供给她。
关键词： 患者家属  再次  热线  医院  20  18  供应  母亲  化疗  用药  代理  信息

原文本： 患者告知，自己的母亲 由于乳腺癌复发需要使用赫赛汀，但当地医院优先术后患者，让他去药房进行购买，患者家属询问，目前还买的到赫赛汀吗？
关键词： 母亲  乳腺癌  复发  使用  赫赛汀  医院  术后  药房  患者家属  目前  赫赛汀

原文本： 患者告知，自己前段时间在医院购买了赫赛汀，存放在自己家中的冰箱内，最近打开药盒发现粉剂有结块的现象，并告知药盒是湿的，咨询热线是否可以使用。
关键词： 医院  赫赛汀  发现  粉剂  现象  湿  热线  使用

原文本： 患者家属询问，自己的家人需要使用赫赛汀注射液，咨询怎样保存。
关键词： 患者家属  家人  使用  赫赛汀  注射液

原文本： 患者在13日用了赫赛汀，目前出现眼花头晕、血压降低的症状。问询是否为不良反应？应该如何处理？
关键词： 13  赫赛汀  目前  出现  头晕  血压  降低  症状  不良反应  处理

原文本： 稀释后的赫赛汀要带回去保存，咨询怎么样保存。
关键词： 稀释  赫赛汀

原文本： 患者告知，自己昨天买回来的赫赛汀注射液打开后发现，粉剂结块了，但储存在5℃的冰箱当中，没有储存不当的情况，询问还能使用吗？
关键词： 赫赛汀  注射液  发现  粉剂  没有  情况  使用

原文本： 某生物研究公司的研究人员告知，由于他们需要使用赫赛汀做实验，咨询，在说明书范围内的赫赛汀注使用无菌注射用水配置后可以放置2-8℃，28天，但由于开支等问题，想咨询，除去无菌等问题，单抗是否到28天就失效了；赫赛汀的粉剂在说明书的储存范围内，粉剂放置时间在有效期内是否可保持均一。
关键词： 研究  研究人员  使用  赫赛汀  实验  说明书  范围  赫赛汀  注  使用  无菌  注射  配置  天  问题  无菌  问题  天  赫赛汀  粉剂  说明书  范围  粉剂  放置时间  保持

原文本： 某先生询问赫赛汀注射液之后是否可以使用葡萄糖注射液。
关键词： 赫赛汀  注射液  使用  葡萄糖注射液

原文本： 患者咨询怎样购买赫赛汀
关键词： 赫赛汀

原文本： 某患者告知，自己需要长期使用赫赛汀，自己曾拨打热线了解过怎样辨别真伪，但目前仍然对该药的质量存有怀疑不敢使用，想寄回药品进行真伪鉴定。
关键词： 长期  使用  赫赛汀  热线  目前  质量  使用  药品  鉴定

原文本： 某医生询问，赫赛汀注射液粉末440 mg自带的配置夜为20 ml/瓶，询问怎样计算出浓度为21mg/ml。
关键词： 赫赛汀  注射液  配置  20  浓度  21

原文本： 患者咨询怎样购买赫赛汀
关键词： 赫赛汀

原文本： 某患者家属告知，自己的亲属三年前开始使用赫赛汀注射液，由于经济困难，相关援助活动又达不到要求，当地农合也不能报销大部分的用药，患者想咨询是否可以从药厂以便宜的价格购买赫赛汀。
关键词： 患者家属  亲属  前  使用  赫赛汀  注射液  经济  困难  相关  援助  活动  用药  价格  赫赛汀

原文本： 患者家属告知，由于冰箱故障，赫赛汀注射液结冰了，咨询热线是否还可以继续使用。
关键词： 患者家属  赫赛汀  注射液  热线  使用

原文本： 某医生告知，自己的患者家里的冰箱故障，赫赛汀在超温情况下，放置2h以上，稀释液解冻，咨询热线是否可以继续使用。
关键词： 赫赛汀  情况  解冻  热线  使用

原文本： 某患者家属，咨询赫赛汀注射液在常温下放置了6-7个小时，是否还可以使用。
关键词： 患者家属  赫赛汀  注射液  使用

原文本： 患者家属咨询，怎样辨认赫赛汀注射液的真伪。
关键词： 患者家属  赫赛汀  注射液

原文本： 某患者家属告知，自己的母亲长期使用赫赛汀注射液，昨天冰箱故障，自带稀释液冻结，询问热线应该怎样处理。
关键词： 患者家属  母亲  长期  使用  赫赛汀  注射液  热线  处理

原文本： 患者咨询携带到医院的赫赛汀注射液发生超温的情况，询问是否可以继续使用。
关键词： 携带  医院  赫赛汀  注射液  发生  情况  使用

原文本： 患者告知，自己的赫赛汀贮藏温度正常，发生变成一半疏松的饼块状，另一半变成了凹凸不平，有一些发亮的情况。
关键词： 赫赛汀  温度  正常  发生  块状  情况

原文本： 患者家属告知，自己买的赫赛汀稀释液发生了结冰是否还可以使用。
关键词： 患者家属  赫赛汀  发生  使用

原文本： 患者42周岁，由于乳腺癌医生处方赫赛汀进行治疗，想将配置好的赫赛汀注射液18ml和未开封的赫赛汀放在了零度以下环境中一个晚上，并且已经使用掉了，咨询热线是否要紧。
关键词： 乳腺癌  处方  赫赛汀  治疗  配置  赫赛汀  注射液  18  赫赛汀  环境  晚上  使用  热线

原文本： 某患者告知，上周使用了超过有效期的赫赛汀溶液，咨询热线是否要紧。
关键词： 使用  赫赛汀  溶液  热线

原文本： 某患者家属告知，自己的母亲需要长期使用赫赛汀注射液，但由于医院无储存条件，自己去医院不便，热线冰包购买建议。
关键词： 患者家属  母亲  长期  使用  赫赛汀  注射液  医院  条件  医院  热线  建议

原文本： 某患者家属咨询怎样辨别赫赛汀注射的真假。
关键词： 患者家属  赫赛汀  注射

原文本： 患者告知，去年医院就诊确诊乳腺癌，放疗化疗后，医生给予赫赛汀治疗，剂量为的三周治疗方案，已经使用了4次，患者反应之前四次冰箱温度都有超温的情况，粉剂有部分松散，部分结块；并告知用药开始至今有脚跟痛、背痛和头痛，医生告知观察未作处理，患者本次致电询问，这些不良反应是否正常，粉剂的性状是否是正常的。
关键词： 医院  乳腺癌  放疗化疗  给予  赫赛汀  治疗  剂量  治疗方案  使用  反应  温度  情况  粉剂  部分  松散  部分  用药  痛  背痛  头痛  观察  处理  不良反应  正常  粉剂  性状  正常

原文本： 患者家属告知，自己在赫赛汀运输途中，由于室外温度比较低，可能造成赫赛汀运输途中，温度低于2℃，目前还未使用，咨询热线是否可以继续使用。
关键词： 患者家属  赫赛汀  运输  温度  比较  低  赫赛汀  运输  温度  目前  使用  热线  使用

原文本： 患者家属告知，家里冰箱故障，赫赛汀注射液稀释液发生冻结，是否还可以使用，患者家属表示患者未使用该药。
关键词： 患者家属  赫赛汀  注射液  发生  使用  患者家属  使用

原文本： 某药房人员告知，今早有病人告知他们，自己保存赫赛汀注射液方式错误，在冰箱内加了很多冰进去，导致赫赛汀冷冻后结晶，询问该药方人员，药房人员告知病人不能使用，药房人员解答后致电罗氏制药，咨询这样和病人解释是否可以。
关键词： 药房  人员  病人  赫赛汀  注射液  方式  错误  很多  冰  导致  赫赛汀  冷冻  结晶  人员  药房  人员  病人  使用  药房  人员  制药  病人  解释

原文本： 博鳌恒大医院工作人员咨询，赫赛汀注射液的自带灭菌注射用水未20ml，在说明书成分中描述为，稀释液为含1.1%苯甲醇的20ml灭菌注射用水，该工作人员咨询改灭菌注射用水的纯水部分剂量能达到20ml吗？
关键词： 医院  工作人员  赫赛汀  注射液  灭菌注射用水  20  说明书  成分  苯  甲醇  20  灭菌注射用水  工作人员  灭菌注射用水  部分  剂量  20

原文本： 我母亲患有乳腺癌，求购赫赛汀
关键词： 母亲  乳腺癌  赫赛汀

原文本： 患者家属咨询，上周自己的冰箱故障，在常温环境下赫赛汀保存了20个小时，咨询是否还可以继续使用。
关键词： 患者家属  环境  赫赛汀  20  使用

原文本： 苏州某药房工作人员来电，告知有患者送来了，赫赛汀注射液粉剂，有一部分黏着在瓶壁，一部分黏着在瓶底，询问热线是否可以继续使用。
关键词： 药房  工作人员  赫赛汀  注射液  粉剂  热线  使用

原文本： 医生建议，自己的妻子使用赫赛汀需要做心脏彩超，患者家属咨询是否需要。
关键词： 建议  妻子  使用  赫赛汀  心脏彩超  患者家属

原文本： 苏州药房工作人员，告知有一个患者购买了赫赛汀注射液后，感觉药品一半粘在瓶壁、一半黏在瓶底，用力拍击瓶身不能使其摇晃下来，不能使其掉落，咨询该药品是否可用。
关键词： 药房  工作人员  赫赛汀  注射液  感觉  药品  粘  下来  药品

原文本： 患者咨询赫赛汀粉剂，是否会存在一块粘附在瓶壁，一块黏附在瓶底的情况。
关键词： 赫赛汀  粉剂  存在  粘附  情况

原文本： 患者家属告知，母亲使用的赫赛汀注射液，由于冰箱故障结冰，是否还可以使用。
关键词： 患者家属  母亲  使用  赫赛汀  注射液  使用

原文本： 患者家属告知，医生和他们说赫赛汀有买赠的情况，咨询热线是否是这样的。
关键词： 患者家属  赫赛汀  情况  热线

原文本： 患者家属咨询，是否有赫赛汀注射液的相关援助项目。
关键词： 患者家属  赫赛汀  注射液  相关  援助  项目

原文本： 患者家属咨询，自己的妻子需要使用赫赛汀注射液，咨询是否有中国癌症基金会在实施援助活动。
关键词： 患者家属  妻子  使用  赫赛汀  注射液  中国  癌症  基金会  实施  援助  活动

原文本： 医学问询 姓名： 闫承宗 工作单位：内蒙古华源怡康医药有限公司 职业： 经销商 治疗领域： 其他 地区： 内蒙古通辽 邮箱： 734044322@qq.com 问题描述： 注射用曲妥珠单抗 我们计划在兴安盟这边医疗机构销售，想问一下内蒙古这边区域负责人的联系方式
关键词： 医学  姓名  工作  内蒙古  医药  职业  治疗  领域  内蒙古  22  问题  曲妥珠单抗  医疗机构  销售  内蒙古  区域

原文本： 患者家属咨询，怎样配置赫赛汀注射液。
关键词： 患者家属  配置  赫赛汀  注射液

原文本： 患者家属咨询，怎样配置赫赛汀注射液。
关键词： 患者家属  配置  赫赛汀  注射液

原文本： 患者家属告知，自己在内蒙古呼伦贝尔有一胖大药房购买的赫赛汀注射液由于不能确认安全性并告知当地室外温度比较低在-20℃，患者家属感觉不安全目前由该药房代为封存保存，今天患者需要进行治疗希望厂家尽快联系患者，给予答复。药店和厂家能够给予赫赛汀冷链的信息，或者由药房处将药品进行返厂进行检测真假。
关键词： 患者家属  内蒙古  药房  赫赛汀  注射液  安全性  温度  比较  低  20  患者家属  感觉  不安全  目前  药房  治疗  希望  联系  给予  药店  给予  赫赛汀  冷链  信息  药房  药品  检测

原文本： 患者告知，自觉最近一次随访检查告知，自己疑似结核，医生告知可能是以前获得的，患者询问是否相关的注意事项。
关键词： 随访  检查  结核  以前  获得  相关  注意事项

原文本： 某医生告知，自己的病人家中冰箱故障，赫赛汀超温，咨询是否还可以使用。
关键词： 病人  赫赛汀  使用

原文本： 某患者，2018.6上海行乳腺癌手术后，医生处方赫赛汀366mg，当时61公斤，后回温州治疗，目前由于减重，患者目前59公斤，温州医生告知病人因为有潜在的心脏毒性，患者应将赫赛汀的剂量改为354mg，患者咨询了上海主治医生，医生告知，在10以内的体重变化无需更改赫赛汀的使用剂量，患者咨询，剂量是否需要改变。
关键词： 20  18  上海  乳腺癌  手术  处方  赫赛汀  治疗  目前  减重  目前  病人  心脏毒性  应  赫赛汀  剂量  上海  10  体重变化  赫赛汀  使用  剂量  剂量  改变

原文本： 患者咨询，赫赛汀复溶后，每次都要弃去100mg，感觉非常可惜，咨询是否可以使用超过28天的稀释液。
关键词： 赫赛汀  10  感觉  非常  使用  天

原文本： 患者告知，自己所在的安徽省立医院前两个月开始就供货紧张，需要患者预约才能使用，患者咨询是否这家医院存在药品进不到的情况。
关键词： 前  紧张  预约  使用  医院  存在  药品  进  情况

原文本： 某医院工作人员咨询赫赛汀稀释后的注射液配置成所需的体积后，是否需要避光输注。
关键词： 医院  工作人员  赫赛汀  稀释  注射液  配置

原文本： 某医院研究人员咨询，赫赛汀规格，是哪里成产的。
关键词： 医院  研究人员  赫赛汀

原文本： 患者告知，自己的赫赛汀粉剂呈块状，是否可以使用，并告知在运输途中，可能发生了超温情况，回去之后是按说明书要求贮藏的。
关键词： 赫赛汀  粉剂  块状  使用  运输  发生  情况  说明书

原文本： 患者家属告知，药品从医院拿回之后，有半瓶贮藏在了柜子当中，柜子的温度达到了12℃左右，咨询热线是否可以继续使用。
关键词： 患者家属  药品  医院  温度  12  热线  使用

原文本： 患者家属告知，以开封的赫赛汀放于10℃以上环境一段时间后，是否还可以使用。
关键词： 患者家属  赫赛汀  放  10  环境  使用

原文本： 患者告知，医生处方赫赛汀治疗乳腺癌，由于自身原因，需要延迟一天用药，咨询热线是否要紧。
关键词： 处方  赫赛汀  治疗  乳腺癌  原因  延迟  一天  用药  热线

原文本： 患者咨询赫赛汀超温的情况是否使用。
关键词： 赫赛汀  情况  使用

原文本： 患者告知，从家里带出来的赫赛汀的稀释液，打开发现有有结晶析出，护士告知不能使用，病人告知热线未发生超温保存情况，咨询是否还可以使用。
关键词： 赫赛汀  发现  结晶  护士  使用  病人  热线  发生  情况  使用

原文本： 患者家属告知，由于冰箱故障，赫赛汀在超温情况保存了2-3天，咨询是否还可以继续使用。
关键词： 患者家属  赫赛汀  情况  天  使用

原文本： 患者咨询，自己从冰箱查看赫赛汀注射液2分钟，是否可以使用。
关键词： 赫赛汀  注射液  使用

原文本： 咨询赫赛汀稀释液结冻后，是否还可以使用。
关键词： 赫赛汀  使用

原文本： 某销售想代理罗氏制药的赫赛汀注射液。
关键词： 销售  代理  制药  赫赛汀  注射液

原文本： 罗氏同事告知热线，当地有患者从家里携带赫赛汀至医院后，发现稀释液结冻了，咨询是否可以使用。
关键词： 热线  携带  赫赛汀  医院  发现  使用

原文本： 您好，我把赫赛汀忘在车里了，我们这里天气比较冷，夜间最低温度-15℃，大概有一天时间，24小时，发现后稀释液已经冻了，粉剂和稀释液都在一起，请问这种情况还能继续使用吗？
关键词： 赫赛汀  天气  比较  冷  夜间  15  一天  时间  24  发现  粉剂  情况  使用

原文本： 患者家属告知，自己将赫赛汀注射液和配套稀释液放在车里，当地室外温度低于0摄氏度，稀释液发生冻结，患者家属咨询该药品是否还可以使用。
关键词： 患者家属  赫赛汀  注射液  温度  发生  患者家属  药品  使用

原文本： 患者家属咨询，赫赛汀未发生超温的情况下，变成饼块状是否可以使用。
关键词： 患者家属  赫赛汀  发生  情况  块状  使用

原文本： 患者告知，自己的赫赛汀粉剂打开发现，一部分饼块状，一部分疏松体，未发生超温，咨询是否可以使用。
关键词： 赫赛汀  粉剂  发现  块状  体  发生  使用

原文本： 患者家属告知，由于冰箱发生故障，赫赛汀粉剂以及注射液都发生了冻结，咨询是否可以继续使用。
关键词： 患者家属  发生  赫赛汀  粉剂  注射液  发生  使用

原文本： 某医院工作人员咨询，曲妥珠单抗注射液用自带稀释液配置，按说明书要求储存的话，是否可以保存28天。
关键词： 医院  工作人员  曲妥珠单抗  注射液  配置  说明书  天

原文本： 患者家属咨询，赫赛汀注射液冻结后，是否可以解冻之后继续使用。
关键词： 患者家属  赫赛汀  注射液  解冻  使用

原文本： 患者家属告知，患者目前使用赫赛汀三周方案治疗乳腺癌，咨询之后药过年，是否可以提前用药。
关键词： 患者家属  目前  使用  赫赛汀  方案  治疗  乳腺癌  用药

原文本： 患者家属咨询针对赫赛汀的大陆版和除此之外的进口版本有什么区别。
关键词： 患者家属  赫赛汀  进口  区别

原文本： 患者告知，由于储存不当赫赛汀注射液发生了冻结，咨询是否还可以继续使用。
关键词： 赫赛汀  注射液  发生  使用

原文本： 某患者告知，自己购买的赫赛汀使用微信扫描不出，咨询怎样辨别真伪。
关键词： 赫赛汀  使用  微信  扫描

原文本： 患者家属告知，家人由于乳腺癌，医生处方赫赛汀，目前已使用了2次，由于联合使用了其他化疗药物，造成了骨髓抑制，患者咨询，骨髓抑制是否需要调整赫赛汀的剂量，如果停药对患者有什么影响。
关键词： 患者家属  家人  乳腺癌  处方  赫赛汀  目前  使用  联合  使用  化疗药物  骨髓抑制  骨髓抑制  调整  赫赛汀  剂量  停药  影响

原文本： 患者家属咨询，目前使用赫赛汀3周方案进行治疗，本来应该在1.19进行治疗，但由于医院没排上队造成延误，咨询延误是否会造成药效降低。
关键词： 患者家属  目前  使用  赫赛汀  周  方案  治疗  19  治疗  医院  药效  降低

原文本： 患者家属咨询怎样辨别赫赛汀的真伪。
关键词： 患者家属  赫赛汀

原文本： 患者家属告知，赫赛汀稀释液可能由于超温储存，造成液体有结晶析出，咨询是否还以使用。
关键词： 患者家属  赫赛汀  结晶  使用

原文本： 患者家属咨询，是否可以从厂家直接购买赫赛汀，价格是多少。
关键词： 患者家属  直接  赫赛汀  价格

原文本： 患者家属咨询，在输注赫赛汀时，由于护士操作不当，有一部分的赫赛汀注射液从输液皮条中漏出，咨询该情况是否需要处理。
关键词： 患者家属  赫赛汀  护士  赫赛汀  注射液  情况  处理

原文本： 患者咨询是否可以从厂家直接购买赫赛汀。
关键词： 直接  赫赛汀

原文本： 患者告知，今天下午1点，从惠友大药房购买的赫赛汀注射液，未打开检查的情况下，直接将药物携带至青岛大学附属北院进行输注，配置药物时，护士发现药品的稀释液发生了冻结，便建议患者不要使用该药，患者后来和护士一同联系了该药店的经理，药房给予的答复为，药物无质量问题，患者本次来电希望能获得药品质量问题的解决方式，患者还告知，上次剩余的赫赛汀稀释液一同携带去医院，护士查看确认并未发生冻结。(患者目前未使用）
关键词： 药房  赫赛汀  注射液  检查  情况  直接  药物  携带  配置  药物  护士  发现  药品  发生  建议  使用  后来  护士  联系  药店  药房  给予  药物  质量  问题  希望  获得  药品  质量  问题  方式  赫赛汀  携带  医院  护士  发生  目前  使用

原文本： 患者告知赫赛汀注射液携带至医院后，护士发现冻结告知她不能使用，本次来电患者咨询是否是这样的。
关键词： 赫赛汀  注射液  携带  医院  护士  发现  使用

原文本： 患者告知，由于疏忽将赫赛汀注射液放在了车里，由于室外温度很低，造成赫赛汀注射液发生了结冻的情况，咨询这种情况是否可以继续使用。
关键词： 疏忽  赫赛汀  注射液  温度  低  赫赛汀  注射液  发生  情况  情况  使用

原文本： 患者告知，有人介绍规格为100mg的赫赛汀注射液和440mg的赫赛汀注射液疗效相同可以互换，咨询是否是这样的。
关键词： 介绍  10  赫赛汀  注射液  赫赛汀  注射液  疗效

原文本： 患者咨询由于疏忽将赫赛汀注射液放置在超温的环境中3-4天，咨询是否还可以使用。
关键词： 疏忽  赫赛汀  注射液  环境  天  使用

原文本： 患者告知，自己去医院的途中赫赛汀注射液，上一次配制好的赫赛汀稀释液都发生了超温，咨询是否可以使用。
关键词： 医院  赫赛汀  注射液  赫赛汀  发生  使用

原文本： 患者咨询，以前购买的赫赛汀为粉末状，今天打开药盒发现是饼块状，是否是正常的。
关键词： 以前  赫赛汀  发现  块状  正常

原文本： 患者家属咨询，赫赛汀是否可以和地塞米松联合使用。
关键词： 患者家属  赫赛汀  地塞米松  联合  使用

原文本： 患者家属咨询，赫赛汀目前遵医嘱3周一次，咨询用药一般多长时间。
关键词： 患者家属  赫赛汀  目前  周  用药

原文本： 赫赛汀配置好的稀释液怎样贮藏。
关键词： 赫赛汀  配置

原文本： 患者家属咨询，冰箱故障赫赛汀发生冻结是否可以使用。
关键词： 患者家属  赫赛汀  发生  使用

原文本： 患者朋友咨询，患者目前已有了赫赛汀的处方单，但当地购买不到，咨询购买渠道。
关键词： 朋友  目前  赫赛汀  处方

原文本： 患者家属咨询怎样辨别赫赛汀真伪。
关键词： 患者家属  赫赛汀

原文本： 患者家属告知，患者于2018年6月在上海肿瘤医院被HER2 阳性的转移性乳腺癌后，行乳腺癌手术，术后医生推荐帕捷特联合曲妥珠单抗每3周一次，共18个周期，目前已经使用至第12个周期，患者家属了解到帕捷特目前已经上市，咨询是否可以从厂家直接购药，并告知除了化疗常见不良反应外无不适症状。
关键词： 患者家属  20  18  上海  肿瘤医院  阳性  转移性  乳腺癌  乳腺癌  手术  术后  帕捷特  联合  曲妥珠单抗  周  18  周期  目前  使用  12  周期  患者家属  帕捷特  目前  直接  化疗  常见  不良反应  外  症状

原文本： 患者家属告知，自己从当地药房购买的赫赛汀注射液打开后发现，一瓶是粉剂，一瓶当中一部分是疏松体一部分为块状，在未发生超温的情况下是否可以使用。
关键词： 患者家属  药房  赫赛汀  注射液  发现  粉剂  体  块状  发生  情况  使用

原文本： 患者遵医嘱于2018年12月开始使用赫赛汀注射液，三周一次，每次用药后都发生胃部不适及腹泻，医生处方易蒙停对症治疗后腹泻及胃部不适消失，直至下次用药后再出现，第四次用药后发生面部水肿，咨询是否为用药引起的不良反应。
关键词： 20  18  12  使用  赫赛汀  注射液  用药  发生  腹泻  处方  易蒙停  对症  治疗  腹泻  用药  出现  用药  发生  面部  水肿  用药  不良反应

原文本： 患者告知，买来的赫赛汀注射液打开后发现有结块，但未超温，是否可以使用。
关键词： 赫赛汀  注射液  发现  使用

原文本：  请帮忙查找原文：PAM50 intrinsic subtype as a predictor of pathological complete response following neoadjuvant dual HER2 blockade without chemotherapy in HER2-positive breast cancer: First results of the PAMELA clinical trial。2017年2月发表在cancer research上
关键词： a  iv  e  ia  20  17  发表

原文本： 患者家属告知在网上看到帕捷特已经上市了，目前使用赫赛汀治疗乳腺癌一年多，除了胃肠道的不适症状外，发热外没有什么特别的不良反应，本次来电咨询帕捷特目前是否可以在当地购买。
关键词： 患者家属  帕捷特  目前  使用  赫赛汀  治疗  乳腺癌  胃肠道  症状  外  发热  外  没有  特别  不良反应  帕捷特  目前

原文本： 患者家属咨询，自己的母亲由于乳腺癌目前使用化疗联合赫赛汀治疗中，目前没有什么不良反应，但经济情况比较较差，咨询是否可以停药。
关键词： 患者家属  母亲  乳腺癌  目前  使用  化疗  联合  赫赛汀  治疗  目前  没有  不良反应  经济  情况  比较  停药

原文本：  1.关于赫赛汀说明书：英文版的说明书中赫赛汀的配置是420mg赫赛汀粉末＋20ml稀释液，溶解后的赫赛汀浓度是21mg/ml，中文版的说明书中赫赛汀的配置是440mg赫赛汀粉末＋20ml稀释液，溶解后的赫赛汀浓度也是21mg/ml，为什么国内外的赫赛汀剂量不同？2.由于赫赛汀的产品设计，医院常规的注射器针头无法抽吸干净，所以溶解后西林瓶抽吸出来的只有20.6ml，而不是440/21=20.95，这会造成一部分亏损，想请问一下这个是公司产品设计的问题，还是算法上有问题？如果算法有问题，希望能叫我们正确的算法，谢谢！
关键词： 赫赛汀  说明书  说明书  赫赛汀  配置  20  赫赛汀  20  赫赛汀  浓度  21  说明书  赫赛汀  配置  赫赛汀  20  赫赛汀  浓度  21  赫赛汀  剂量  不同  赫赛汀  医院  注射器  针头  抽吸  抽吸  20  21  20  问题  算法  问题  算法  问题  希望  算法

原文本： 罗氏员工致电患者热线告知，他从当地上药科园信海医药有限公司工作人员处得知，有一患者遵医嘱三周使用一次赫赛汀，目前使用至第五次，期间配置使用的溶液为葡萄糖溶液，输注是由该患者的护士女儿进行，用药至今未有不适。
关键词： 热线  医药  工作人员  使用  赫赛汀  目前  使用  期间  配置  使用  溶液  葡萄糖  溶液  护士  女儿  用药

原文本： 患者咨询，由于疏忽将赫赛汀放在了室内，造成药品超温保存了一段时间，咨询是否还可以使用。
关键词： 疏忽  赫赛汀  室内  药品  使用

原文本： Breast Cancer Res Treat. 2018 Dec;172:513-521.Prognostic value of baseline serum HER2 extracellular domain level with a cut-offvalue of 15 ng/mL in patients with breast cancer: a systematic review and meta-analysis.
关键词： 20  18  17  13  21  a  15  a  vi

原文本： Dear Global MI colleagues，The Chinese leaflet  shows the package of Herceptin power is 440mg，and I find the FDA leaflet package dose is 420mg，but these final concentration are 21mg/mL，so I want to know the difference between Chinese pakage and the US. about this kind of inquiry，our previous explanation is：according to Mass-volume concentration， the concentratation is 440/20+VolumeApproximately equal 21mg/ml; but I find the FDA label，I was confused to it；Re: Query for Herceptin package dose Dear Mingzhu, Thanks for your email. Apologies for the late reply. The email somehow fell through the cracks. Dear MI colleagues,Could you please help Mingzhu with this inquiry? If you need further help, please escalate through MI Atlas according to standard business procedure. Kind Regards,Reshmi On Wed, Feb 27, 2019 at 5:40 PM Shangguan, Mingzhu  wrote: Dear Team I am writing to ask about the package dose of Herceptin.  I am not sure ...
关键词： 20  21  ab  vi  20  21  ab  e  sc  20  19  ab

原文本： 患者咨询赫赛汀稀释液保存方式是怎样的，可以使用多久。
关键词： 赫赛汀  方式  使用

原文本： 患者咨询，赫赛汀用药三周一次的情况下，最多使用是否为一年。
关键词： 赫赛汀  用药  情况  使用

原文本： 赫赛汀是否有买赠的活动。
关键词： 赫赛汀  活动

原文本： 患者咨询相同批号的赫赛汀怎样辨别真伪。
关键词： 赫赛汀

原文本： 患者告知，自己的赫赛汀稀释液以及未开封的赫赛汀注射液都放在了故障的冰箱内，咨询是否可以使用。
关键词： 赫赛汀  赫赛汀  注射液  使用

原文本： 患者家属咨询，赫赛汀稀释液正常保存发现了结晶，咨询是否还可以使用。(未使用仅咨询）
关键词： 患者家属  赫赛汀  正常  发现  结晶  使用  使用

原文本： 患者咨询，是否有赫赛汀相关的援助赠药后动。
关键词： 赫赛汀  相关  援助

原文本： 患者告知，自己刚买回来的赫赛汀粉剂以及稀释液，粉剂是块状的是否可以使用。
关键词： 赫赛汀  粉剂  粉剂  块状  使用

原文本： 英文版的说明书中赫赛汀的配置是420mg赫赛汀粉末＋20ml稀释液，溶解后的赫赛汀浓度是21mg/ml，中文版的说明书中赫赛汀的配置是440mg赫赛汀粉末＋20ml稀释液，溶解后的赫赛汀浓度也是21mg/ml，为什么国内外的赫赛汀剂量不同？
关键词： 说明书  赫赛汀  配置  20  赫赛汀  20  赫赛汀  浓度  21  说明书  赫赛汀  配置  赫赛汀  20  赫赛汀  浓度  21  赫赛汀  剂量  不同

原文本：  曲妥珠单抗FDA批准的是420mg，国内批的是440mg。俩都配有20mL溶剂，为什么两种说明书说溶解后都是21mg/mL？150mg剂型配的7.4ml 也是21mg/ml。
关键词： 曲妥珠单抗  20  国内  20  溶剂  说明书  21  15  剂型  21

原文本： 罗氏工作人员咨询，赫赛汀稀释液结冰后，是否可以继续使用。
关键词： 工作人员  赫赛汀  使用

原文本： 曲妥珠单抗的代谢途径，是肾脏还是肝脏，还是两者都通过。
关键词： 曲妥珠单抗  代谢途径  肾脏  肝脏

原文本： 患者咨询自己需要使用赫赛汀，但是购药后赫赛汀需要长时间运输，咨询具体运输方式方法。
关键词： 使用  赫赛汀  赫赛汀  运输  具体  运输  方式  方法

原文本： 患者咨询，未开封的赫赛汀保存时间是怎样的，稀释液配置后的保存时间是否是28天。
关键词： 赫赛汀  保存时间  配置  保存时间  天

原文本： 患者家属咨询结冻的赫赛汀注射液是否可以使用。
关键词： 患者家属  赫赛汀  注射液  使用

原文本： 患者告知，自己的母亲由于患乳腺癌，目前在使用赫赛汀治疗中，2019.3.18回到家后放入冰箱，3.29才发现储存环境超过了8℃，并在咨询过程中透露，之前冰箱可能已经存在故障，可能使用了超温的药品后，告知患者超温药物不可继续使用，因安全性和有效性不能得到保证，可以咨询医生，患者坚持认为罗氏该给与超温用药是否需要补剂量的具体方案，本次来电咨询若发生超温后用药，该次治疗剂量是否需要弥补。
关键词： 母亲  乳腺癌  目前  使用  赫赛汀  治疗  20  19  18  发现  环境  过程  存在  使用  药品  药物  使用  安全性  有效性  得到  坚持  用药  剂量  具体  方案  发生  用药  治疗  剂量

原文本： 赫赛汀在冰箱里保存，今天测量温度为11度，已经在该冰箱保存半个月以上，询问药物是否可以继续使用。
关键词： 赫赛汀  测量  温度  11  药物  使用

原文本： 由于目前天气较冷，购买赫赛汀之后是否可以不用冰包
关键词： 目前  天气  冷  赫赛汀

原文本： 赫赛汀疗效很好，询问当地哪里可以购买该药物
关键词： 赫赛汀  疗效  药物

原文本： 需要使用赫赛汀，海口哪里可以购买赫赛汀
关键词： 使用  赫赛汀  赫赛汀

原文本： 赫赛汀放在冰箱冷藏，发现稀释液冻了一层薄冰，询问是否可以继续使用
关键词： 赫赛汀  冷藏  发现  使用

原文本： 药物从药店购买，拿回来的途中稀释液发生了冰冻，是否还可以继续使用
关键词： 药物  药店  回来  发生  冰冻  使用

原文本： 询问石家庄哪里有赫赛汀的销售，病人在一家医院使用过程中出现断货。
关键词： 赫赛汀  销售  病人  医院  使用  过程  出现

原文本： 详细需求描述： 患者用赫赛汀期间，血栓特别严重，是否能继续应用赫赛汀治疗？
关键词： 赫赛汀  期间  血栓  特别  严重  应用  赫赛汀  治疗

原文本：  赫赛汀，放疗，心脏毒性相关文献
关键词： 赫赛汀  放疗  心脏毒性  相关  文献

原文本： 购买的赫赛汀有时是粉末状，有时是块状，这正常吗
关键词： 赫赛汀  块状  正常

原文本： 赫赛汀稀释后错误的放在冷冻室，药物已经冻结，是否可以继续使用。
关键词： 赫赛汀  稀释  错误  药物  使用

原文本：  打扰您了！咱们赫赛汀有每次固定计量的相关文章或研究吗？若固定一个患者固定每次相同计量，疗效是否有影响。
关键词： 赫赛汀  固定  相关  研究  固定  固定  疗效  影响

原文本：  考虑因赫赛汀引起的呼吸困难肺部间质性变化，有没有什么特殊的治疗，以及赫赛汀对肺部影响相关文章文献，这种情况使用激素有没有好处？
关键词： 赫赛汀  呼吸困难  肺部  间质性  变化  特殊  治疗  赫赛汀  肺部  影响  相关  文献  情况  使用  激素

原文本： 医生描述有患者的赫赛汀药物冰箱保存过程中稀释液冻住了，问药物是否可以继续使用。
关键词： 赫赛汀  药物  过程  药物  使用

原文本： 赫赛汀冷冻三个小时，是否可以继续使用
关键词： 赫赛汀  冷冻  使用

原文本： 患者的赫赛汀在冰箱冷藏放置，稀释液瓶子坏了，稀释液洒了，询问是否可以从罗氏购买新的
关键词： 赫赛汀  冷藏  新

原文本： 患者询问湖北恩施哪家医院可以购买赫赛汀
关键词： 医院  赫赛汀

原文本： 赫赛汀在冰箱冷藏放置，冰箱停电约14个小时，中间未开过冰箱门，咨询是否可以继续使用。
关键词： 赫赛汀  冷藏  14  中间  使用

原文本： 赫赛汀的稀释液有些冰冻，已经有一周的时间，请问药物是否可以继续使用
关键词： 赫赛汀  冰冻  时间  药物  使用

原文本： 赫赛汀的稀释液有部分冰冻，已经有一周的时间，请问药物是否可以继续使用
关键词： 赫赛汀  部分  冰冻  时间  药物  使用

原文本： 赫赛汀在运输途中有温度监测，发现药物处于9.8度90分钟，请问药物是否可以继续使用
关键词： 赫赛汀  运输  温度  监测  发现  药物  药物  使用

原文本： 赫赛汀如何查询真伪,患者表示在代理商处购买，支付宝扫描不出中国药品电子监管码，高度怀疑假药。病人已经使用了该药物
关键词： 赫赛汀  查询  扫描  中国  药品  电子  监管  病人  使用  药物

原文本：  对于赫赛汀引起的心脏不良反应后的处理措施，除了说明书中第4页的简要说明外，是否还有更详细的文献或资料说明？请尽量提供中文的资料，谢谢！
关键词： 赫赛汀  心脏  不良反应  处理  措施  说明书  外  文献

原文本：  帮查询针对HR阳性Her2阳性的晚期病人，曲妥珠联合内分泌治疗的相关文献或是研究，谢谢
关键词： 查询  阳性  阳性  晚期  病人  联合  内分泌  治疗  相关  文献  研究

原文本： 当地使用赫赛汀断药，是否有其他的医院可以购买
关键词： 使用  赫赛汀  医院

原文本： 赫赛汀稀释液稀释之后保存了40天，今日护士把上述药物5ml和9ml新配置的赫赛汀混在一起给药。想咨询下对于使用了过期药物的患者是否会有不良影响。
关键词： 赫赛汀  稀释  天  护士  药物  新  配置  赫赛汀  使用  药物  不良影响

原文本：  拜托帮忙查一查HER2的V777L位点突变对于赫赛汀治疗无效有没有文献报道？ 最好是SCI的。此外，赫赛汀耐药相关文献均需要
关键词： 拜托  点突变  赫赛汀  治疗  文献  报道  赫赛汀  耐药  相关  文献

原文本： 赫赛汀放在冰箱，停电6个小时以上，来电后查看温度12度，问药物是否可以继续使用
关键词： 赫赛汀  温度  12  药物  使用

原文本： 患者使用赫赛汀后发现淋巴有小肿块。(患者自己看说明书不良反应提到有淋巴水肿）
关键词： 使用  赫赛汀  发现  淋巴  肿块  说明书  不良反应  淋巴水肿

原文本： 赫赛汀在当地或省会哪里可购买
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀漏用药物6-7天，是否会有影响。
关键词： 赫赛汀  药物  天  影响

原文本： 当地哪里可以购买到赫赛汀，有些医院缺货
关键词： 赫赛汀  医院

原文本： 患者在当地一家医院使用赫赛汀，目前出现断货。这种情况应如何解决。
关键词： 医院  使用  赫赛汀  目前  出现  情况  应

原文本： 晚期乳腺癌病人使用赫赛汀，患者应该使用赫赛汀多久。
关键词： 晚期  乳腺癌病人  使用  赫赛汀  使用  赫赛汀

原文本： 赫赛汀的稀释液冻住了，医生告知不能继续使用，这个药物真的不能用了吗
关键词： 赫赛汀  使用  药物  真的

原文本： 赫赛汀有上次剩余的140mg，和新配置的140mg，输注时打算分开输注，是否可以将140mg稀释在100ml 生理盐水中，再将剩余140mg 稀释在100ml生理盐水里
关键词： 赫赛汀  14  新  配置  14  14  稀释  10  生理盐水  14  稀释  10  生理盐水

原文本： 患者咨询当地哪里可以购买到赫赛汀
关键词： 赫赛汀

原文本： 目前市场上是否有赫赛汀针剂
关键词： 目前  赫赛汀

原文本： 是否可以从罗氏购买赫赛汀
关键词： 赫赛汀

原文本： 当地哪里可以购买到赫赛汀
关键词： 赫赛汀

原文本： 当地哪里可以购买到赫赛汀
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀药物稀释液稀释后，用掉一部分，剩余部分由于保存疏忽在常温保存10个小时。这个药物还能继续使用吗
关键词： 赫赛汀  药物  稀释  部分  疏忽  10  药物  使用

原文本： 赫赛汀当地缺货，什么时间发货，哪里可买到
关键词： 赫赛汀  时间

原文本： 哪里能购买到赫赛汀
关键词： 赫赛汀

原文本： 当地哪里可以否买到赫赛汀
关键词： 赫赛汀

原文本： 想咨询如何经销我们的赫赛汀
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀在当地哪里可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀成都哪里能买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀当地断货，哪里能买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 当地赫赛汀买不到，在哪里可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 当地医院买不到赫赛汀，应该如何购买。
关键词： 医院  赫赛汀

原文本： 当地赫赛汀短缺，从哪里可以购买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀当地断货了，什么时候能解决
关键词： 赫赛汀

原文本： 当地赫赛汀断货，怎样才能买到货
关键词： 赫赛汀

原文本： herceptin保存在冰箱里，有一盒的稀释液有部分结冰现象，这个药物放置了5天了，是否可以继续使用。
关键词： 部分  现象  药物  天  使用

原文本： 2015年赫赛汀说明书中有一句话说道配置好的溶液可以在30度保存24小时。最新版的说明书已经没有这个说法。为什么？医生有赫赛汀保存在冰箱中，冰箱坏了，小于24小时，药物是否可以继续使用。
关键词： 20  15  赫赛汀  说明书  一句话  配置  溶液  24  说明书  没有  赫赛汀  24  药物  使用

原文本： 家属在使用赫赛汀，目前断货，怎样才能买到
关键词： 使用  赫赛汀  目前

原文本： 赫赛汀当地哪家药店可以购买，如何辨别药物真假
关键词： 赫赛汀  药店  药物

原文本： 赫赛汀缺货，最后什么时间可以发货
关键词： 赫赛汀  时间

原文本： 家属在使用赫赛汀，买不到，请问当地哪里可以购买到赫赛汀
关键词： 使用  赫赛汀  赫赛汀

原文本： 赫赛汀输注准备中，稀释液20ml为什么计算出来是21mg/ml；药物稀释好后需要加入到多少ml的生理盐水里；输液中是否有旧稀释药物和新稀释药物是否可以混用。
关键词： 赫赛汀  20  21  药物  稀释  生理盐水  稀释  药物  新  稀释  药物

原文本： 赫赛汀使用的患者家属，赫赛汀晚上放在冰箱，第二天看已经15度，问这个药物是否可以继续使用
关键词： 赫赛汀  使用  患者家属  赫赛汀  晚上  15  药物  使用

原文本： 当地哪里能买到赫赛汀
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀使用过程中保存28天的药液和新配置的药液，是否可以使用同一个注射器吸取药液，会有什么风险
关键词： 赫赛汀  使用  过程  天  新  配置  使用  注射器  风险

原文本： 赫赛汀断货，怎么购买
关键词： 赫赛汀

原文本： 患者需要使用赫赛汀，医院不能从供货商拿到，怎么解决
关键词： 使用  赫赛汀  医院

原文本： 来电人员为配送企业，赫赛汀医院没有货，想咨询应该怎么解决
关键词： 人员  赫赛汀  医院  没有

原文本： 使用了16支赫赛汀，最后一支马上要用了，买不到。怎么解决
关键词： 使用  支  赫赛汀

原文本： 患者购买不到赫赛汀，咨询哪里可以购买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 家属在使用赫赛汀买不到，哪里可能买到
关键词： 使用  赫赛汀

原文本： 家属在使用赫赛汀，当地买不到药物，哪里能买到
关键词： 使用  赫赛汀  药物

原文本： 赫赛汀买不到，哪里可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 本地买不到赫赛汀，哪里可以购买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀在北京买不到，在哪里可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 家属一直在用赫赛汀，赫赛汀当地目前买不到，那里可以购买
关键词： 赫赛汀  赫赛汀  目前

原文本： 患者家属一直使用赫赛汀，目前赠药已经用完，由于体重较大还缺两只，买不到药物。怎么才能购买到
关键词： 患者家属  使用  赫赛汀  目前  体重  药物

原文本： 媒体人士打电话咨询赫赛汀断药的情况。
关键词： 媒体  赫赛汀  情况

原文本： 患者有稀释的赫赛汀放置在冰箱里，由于冰箱门没关好，赫赛汀的温度到达20度3个小时左右，药物是否可以继续使用。
关键词： 稀释  赫赛汀  赫赛汀  温度  20  药物  使用

原文本： 赫赛汀买不到，家属正等着用药，如何购买
关键词： 赫赛汀  用药

原文本： 患者一直使用赫赛汀，已经剩最后一支药物了，但当地买不到药物。怎么才能购买到
关键词： 使用  赫赛汀  药物  药物

原文本： 当地买不到赫赛汀，哪里能购买
关键词： 赫赛汀

原文本： 患者在使用赫赛汀，当地买不到，另外提到使用了赫赛汀后出现胃部不适
关键词： 使用  赫赛汀  使用  赫赛汀  出现

原文本： 当地买不到赫赛汀，怎么解决
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀的稀释液破损，是否可以补买一个
关键词： 赫赛汀  破损

原文本： 赫赛汀当地买不到，何时能够解决
关键词： 赫赛汀

原文本： 患者家属一直在使用赫赛汀，买不到，当地哪里可以买到
关键词： 患者家属  使用  赫赛汀

原文本： 赫赛汀买不到，请问哪里可以买到，什么时间可以解决
关键词： 赫赛汀  时间

原文本： 赫赛汀哪里能买到，当地买不到药物
关键词： 赫赛汀  药物

原文本： 赫赛汀买不到，如何处理
关键词： 赫赛汀  处理

原文本： herceptin保存温度超出了2-8度，是否可以继续使用
关键词： 温度  使用

原文本： 患者颈部淋巴结HER2检测IHC3+，但是不能确定原发灶是哪里，是否可以使用赫赛汀，是否有相关报道。医生提到之前有其他患者原发是喉部，检测是HER2阳性，使用了赫赛汀，效果不错。
关键词： 颈部  淋巴结  检测  使用  赫赛汀  相关  报道  喉部  检测  阳性  使用  赫赛汀  效果

原文本： 患者购买的赫赛汀使用剩余的液体放置在冰箱中，由于冰箱坏了，是药物的温度处于12-15度4个小时。患者表示药物在其他时间并无超温情况发生。询问该情况是否可以继续使用。
关键词： 赫赛汀  使用  药物  温度  12  15  药物  时间  情况  发生  情况  使用

原文本： 家属在使用赫赛汀，但医院说没药，怎么才能购买到
关键词： 使用  赫赛汀  医院  没药

原文本： 赫赛汀放置在冰箱里稀释液冻住了，药品是否可以继续使用
关键词： 赫赛汀  药品  使用

原文本： 当地买不到赫赛汀哪里可以购买
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀放在冰箱里，冰箱坏了，导致药物处于20度的环境下，是否可以继续使用。
关键词： 赫赛汀  导致  药物  20  环境  使用

原文本： 赫赛汀买不到，什么时候可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀如何判断真假
关键词： 赫赛汀  判断

原文本： 赫赛汀是否有货，患者要用
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀放在冰箱里，冰箱坏了，药物处于20度10多个小时，药物是否可以继续使用
关键词： 赫赛汀  药物  20  10  多个  药物  使用

原文本： 赫赛汀供货何时能正常
关键词： 赫赛汀  正常

原文本： 赫赛汀供货什么时间可以正常
关键词： 赫赛汀  时间  正常

原文本： 赫赛汀稀释液冻住，是否可以继续使用
关键词： 赫赛汀  使用

原文本： 赫赛汀什么时候供货可以正常
关键词： 赫赛汀  正常

原文本： 在使用赫赛汀，当地医院出现断货。怎么处理
关键词： 使用  赫赛汀  医院  出现  处理

原文本： 赫赛汀哪里可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀药物性状为块状是否正常
关键词： 赫赛汀  药物  性状  块状  正常

原文本： 赫赛汀运输中冰块放多了，稀释液冻住了。药物是否可以继续使用
关键词： 赫赛汀  运输  冰块  药物  使用

原文本： 患者的赫赛汀放在家里的冰箱里，冰箱坏了，药物在冰箱里放置超过2周的时间，是否可以继续使用，如果使用是否会对人体有伤害
关键词： 赫赛汀  药物  周  时间  使用  使用  人体  伤害

原文本： 赫赛汀在配置的时候没有把20ml稀释液都加进去，只用了15ml。这导致了赫赛汀原液的浓度增高，是否会对后续的保存，和使用造成不利影响
关键词： 赫赛汀  配置  没有  20  15  导致  赫赛汀  浓度  使用  不利影响

原文本： 赫赛汀医院断货，如何才能买到
关键词： 赫赛汀  医院

原文本： 赫赛汀买不到，怎么才能购买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀如何查询真假，扫描中国药品电子监管码扫不出，但是拨打01095001111是可以查询到的。
关键词： 赫赛汀  查询  扫描  中国  药品  电子  监管  10  11  11  查询

原文本： 咨询赫赛汀什么时间供货能正常
关键词： 赫赛汀  时间  正常

原文本： 当地买不到赫赛汀，询问什么时间可以缓解
关键词： 赫赛汀  时间  缓解

原文本： 赫赛汀的是块状正常吗，保存在冷藏时，冰箱的潮气会对药物有影响吗
关键词： 赫赛汀  块状  正常  冷藏  药物  影响

原文本： 赫赛汀如何验证真伪
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀稀释之后药物冻住了，是否可以继续使用
关键词： 赫赛汀  稀释  药物  使用

原文本： 医务人员电话咨询赫赛汀的稀释剂冻住了，将近一周的时间，是否可以继续使用
关键词： 医务人员  电话  赫赛汀  时间  使用

原文本： Dearest colleagues, Could you help us with the question below regarding the 'out of stock' issue of Herceptin in your affiliate? Thanks a lot in advance! ---------- Forwarded message ----------Hi colleagues I sent the message below to colleagues in China but received for each of the used email addresses an notification of undeliverable mail. The email addresses were retrived although from the Herceptin affiliate contact list. Do you have another channel to forward this mail to? Or do you have another suggestion? ---------- Forwarded message ---------- Dear colleague, I'm reaching out to you with regard to the following request we received from one of our Belgian oncologists. The oncologist would like to receive samples Herceptin from our affiliate in order to treat a friend of hers who lives in China. The reason for her request is an 'out-of-stock' issue of Herceptin in China? Can you give us some more insights on the situation for Herceptin and the possibility for receiving Herc...
关键词： ia  a  d  iv  iv  ab  iv  ia  d  m  iv  ia  n  iv  e  ia  a  iv  g  iv  e  ib  iv

原文本： 如何验证赫赛汀的真假
关键词： 赫赛汀

原文本： 医院工作人员希望采购赫赛汀希望获得联系人员信息
关键词： 医院  工作人员  希望  赫赛汀  希望  获得  联系  人员  信息

原文本： 患者的赫赛汀保存在冰箱中，冰箱坏了，使药物在保存在14度3个小时，是否可以继续使用。
关键词： 赫赛汀  药物  14  使用

原文本： 患者询问赫赛汀具体价格。
关键词： 赫赛汀  具体  价格

原文本：  其他瘤种HER2阳性治疗或者实验的资料。谢谢。电话联系提交人，提交人表示希望知道还有那些癌种目前在进行HER2检测。
关键词： 阳性  治疗  实验  电话  联系  希望  目前  检测

原文本： 未开封的赫赛汀药品一瓶，有块状是否正常
关键词： 赫赛汀  药品  块状  正常

原文本： 咨询患者援助项目具体的材料递交问题
关键词： 援助  项目  具体  问题

原文本： 买了好几瓶赫赛汀，咨询该如何鉴别
关键词： 赫赛汀  鉴别

原文本： 是否可以直接在厂家买药
关键词： 直接

原文本： 想了解北京地区能够购买到该药品的医院或药店，客户反映301医院没有该药
关键词： 药品  医院  药店  客户  医院  没有

原文本： 咨询是否厂家有回收用完药瓶的活动？
关键词： 回收  活动

原文本：  首次输注赫赛汀，血小板下降，想搜索相关文献和国内外相关病例。 
关键词： 赫赛汀  血小板下降  搜索  相关  文献  相关

原文本： 赫赛汀在心脏毒性方面的研究数据
关键词： 赫赛汀  心脏毒性  研究  数据

原文本： 赫赛汀快递购药有没有办法可以保持2-8摄氏度
关键词： 赫赛汀  保持

原文本： 咨询赫赛汀贵州四川购药渠道
关键词： 赫赛汀

原文本： 患者打算接受白内障手术， 医生想咨询是否需要停药赫赛汀
关键词： 接受  白内障  手术  停药  赫赛汀

原文本： 赫赛汀购买渠道
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询赫赛汀援助活动及缺货问题
关键词： 赫赛汀  援助  活动  问题

原文本： 赫赛汀如果结冰是否可以继续使用
关键词： 赫赛汀  使用

原文本： 赫赛汀台州销售地点
关键词： 赫赛汀  销售

原文本： 赫赛汀能在常温保存多久
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀零下5度是否可以使用
关键词： 赫赛汀  使用

原文本： 赫赛汀江西购买地点
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀四川销售地点
关键词： 赫赛汀  销售

原文本： 赫赛汀北京销售地点
关键词： 赫赛汀  销售

原文本： 赫赛汀北京或承德购买地点
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀贮藏温度
关键词： 赫赛汀  温度

原文本： 能否从厂家购买赫赛汀
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀什么时候有货
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀新疆购药地点
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀河北石家庄什么时候进货
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货,需要销售地点
关键词： 赫赛汀  销售

原文本： 赫赛汀缺货,山东青岛威海
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货, 河北省人民医院来电,告知全河北省他们都调不到货,院长以下死命令,必须拿到药 经与对方沟通,目前是收到相关反馈,告知公司已采取相关措施,并告知其他医院建议咨询,对方理解
关键词： 赫赛汀  医院  全  死  沟通  目前  相关  反馈  相关  措施  医院  建议  理解

原文本： 赫赛汀缺货,海南海口,广州
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货 河北 真伪信息
关键词： 赫赛汀  信息

原文本： 赫赛汀缺货情况
关键词： 赫赛汀  情况

原文本： 赫赛汀保存温度多少,放在了14度保存可以吗
关键词： 赫赛汀  温度  14

原文本： 赫赛汀缺货 北京
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货 浙江绍兴
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货 什么时候能有货
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货
关键词： 赫赛汀

原文本： 援助的赫赛汀与市场上卖的是否一致
关键词： 援助  赫赛汀

原文本： 赫赛汀运输途中,超出贮藏温度1小时是否还能使用
关键词： 赫赛汀  运输  温度  使用

原文本： 赫赛汀缺货 云南昆明患者原在云南省第1人民医院看病,已用5支,自称已申请援助项目,相关资料已寄出,北京那边也已收到资料没有问题,现在就等用第6支,但是目前缺买不到,诉求哪怕给张发票也行 电话中泣不成声,告知实在没有办法实在没有办法等等,不停哭泣
关键词： 赫赛汀  医院  支  援助  项目  相关  没有  问题  现在  支  目前  电话  没有  没有  哭泣

原文本： 赫赛汀河北石家庄药店名称
关键词： 赫赛汀  药店  名称

原文本： 赫赛汀缺货 广东广州
关键词： 赫赛汀  广东

原文本： 赫赛汀缺货 北京
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货 安徽淮南
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货 广东湛江
关键词： 赫赛汀  广东

原文本： 赫赛汀缺货 浙江宁波
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货 广东
关键词： 赫赛汀  广东

原文本： 赫赛汀缺货 北京
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货 北京
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货 北京
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀如何识别真伪
关键词： 赫赛汀  识别

原文本： 赫赛汀如何识别真伪
关键词： 赫赛汀  识别

原文本： 北京赫赛汀销售地点
关键词： 赫赛汀  销售

原文本： 赫赛汀上海药房购药地点
关键词： 赫赛汀  上海  药房

原文本： 赫赛汀缺货 山西太原大同
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货 山西太原大同
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货 军区总医院进不到货
关键词： 赫赛汀  进

原文本： 赫赛汀商品号及价格
关键词： 赫赛汀  价格

原文本： 赫赛汀缺货 患者自称全河北省买不到药,已找过河北省卫计委等政府机构,告知河北省80%的药都在总院了,可是总院一共就20支,询问罗氏是怎么考虑的,现在有钱都买不到药,还不如不进医保
关键词： 赫赛汀  全  政府机构  20  支  现在

原文本： 赫赛汀缺货 浙江嘉兴
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货 北京
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货 广东佛山
关键词： 赫赛汀  广东

原文本： 赫赛汀带在路上超出1个小时,是否可以使用
关键词： 赫赛汀  使用

原文本： 赫赛汀超温4小时是否可以使用
关键词： 赫赛汀  使用

原文本： 赫赛汀援助活动是否还有
关键词： 赫赛汀  援助  活动

原文本： 赫赛汀山西铁岭哪里有卖
关键词： 赫赛汀

原文本： Herceptin河南有没有药
关键词： 

原文本： 赫赛汀保存温度超过了8小时能不能继续用？
关键词： 赫赛汀  温度

原文本： 赫赛汀有没有？
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀还在生产吗，什么时候可以有药？
关键词： 赫赛汀  生产

原文本： 赫赛汀供货信息
关键词： 赫赛汀  信息

原文本： 咨询赫赛汀真伪
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀价格
关键词： 赫赛汀  价格

原文本： 赫赛汀相关蛋白率是什么
关键词： 赫赛汀  相关  蛋白

原文本： 赫赛汀供货相关信息
关键词： 赫赛汀  相关  信息

原文本： 赫赛汀块状是否正常
关键词： 赫赛汀  块状  正常

原文本： 赫赛汀 60公斤的病人正常是360药液,因保存不便, 还剩80ml,能不能一起注射进去? 超出体重给药的相关研究,说明书上超量使用有说明,如何使用? 中英文皆可
关键词： 赫赛汀  病人  正常  注射  体重  相关  研究  说明书  使用  使用

原文本： 赫赛汀在13度的温度下保存,是否可以使用
关键词： 赫赛汀  13  温度  使用

原文本： 患者在广西贵港药店购买无法报销,需要知道广西哪些医院有赫塞汀
关键词： 药店  医院

原文本： 赫塞汀结冰是否可以使用 先是患者打电话来咨询,之后转给医生: 医生表示用赫塞汀的人越来越多,这样的问题也越来越多,这个问题要罗氏出面解决
关键词： 使用  问题  问题

原文本： 赫塞汀在11度的冰箱保存了一天是否可以使用?患者还没有使用
关键词： 11  一天  使用  没有  使用

原文本：  您好！有5个问题来源于临床，想请教！患者为转移性胃癌患者，HER2阳性，未使用过赫赛汀。问题1⃣️第一次输注90分钟，那么对于输注的速度，每分钟多少滴，有没有推荐？或者相应的文献？三周给药方案，以后每次输注60分钟，那么输注速度，每分钟多少滴，有没有推荐？或者相应的文献？
关键词： 问题  临床  转移性  胃癌患者  阳性  使用  赫赛汀  问题  文献  方案  文献

原文本： 曲妥珠对手术的安全性及术中、术后并发症的影响等方面的研究，非常感谢！
关键词： 手术  安全性  术中  术后并发症  影响  研究

原文本： 赫塞汀是否有用空盒换药的活动?
关键词： 换药  活动

原文本： 赫塞汀600mg注射针剂使用方法
关键词： 注射  使用方法

原文本： 如何区分赫塞汀和仿制药,如何识别真伪
关键词： 识别

原文本： 咨询赫赛汀患者援助项目？
关键词： 赫赛汀  援助  项目

原文本： 咨询怎么鉴别赫赛汀真伪？
关键词： 鉴别  赫赛汀

原文本： 咨询山东菏泽哪个哪个医院出售赫赛汀？
关键词： 医院  赫赛汀

原文本： 咨询赫赛汀患者援助项目？
关键词： 赫赛汀  援助  项目

原文本： 咨询江苏无锡哪里可以购买赫赛汀？
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询辽宁大连哪里可以购买赫赛汀？
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询怎么鉴别赫赛汀的真伪？
关键词： 鉴别  赫赛汀

原文本：  赫赛汀心脏毒性方面的问题，什么情况下不能继续使用
关键词： 赫赛汀  心脏毒性  问题  情况  使用

原文本：  赫赛汀抑制二聚体形成的临床研究
关键词： 赫赛汀  抑制  形成  临床研究

原文本： 拿到的赫赛汀是粉状的，咨询是否正常？
关键词： 赫赛汀  粉状  正常

原文本： 配置好的赫赛汀放于12度保存两天，是否还可以使用？
关键词： 配置  赫赛汀  放  12  使用

原文本： 咨询赫赛汀以及配制液结冰后，是否还可以使用？
关键词： 赫赛汀  液  使用

原文本： 问题描述： 想咨询一下如何购买赫赛汀这个药品，邯郸地区有销售人员吗？
关键词： 问题  赫赛汀  药品  销售  人员

原文本： 咨询四川成都哪里可以购买赫赛汀？
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询赫赛汀结冰后能否使用？
关键词： 赫赛汀  使用

原文本： 问题描述： 希望和贵公司咨询相关DTP专业药店业务
关键词： 问题  希望  相关  专业  药店

原文本： 咨询赫赛汀的保存条件？
关键词： 赫赛汀  条件

原文本： 关于赫赛汀心脏毒性：1、临床 2、临床前
关键词： 赫赛汀  心脏毒性  临床  临床  前

原文本： 问题描述： 一位女性患者使用赫赛汀后出现呕吐
关键词： 问题  女性  使用  赫赛汀  出现  呕吐

原文本： 问题描述： 患者使用赫赛汀后出现疾病进展，是否还可以继续用药。
关键词： 问题  使用  赫赛汀  出现  疾病进展  用药

原文本：  她想要点赫赛汀一线用药持续缓解是否可以停药的相关资料。
关键词： 赫赛汀  用药  缓解  停药  相关

原文本：  请问唑来膦酸和赫赛汀可以同一天使用吗？有无冲突？谢谢   
关键词： 唑来膦酸  赫赛汀  使用  冲突

原文本： 咨询河南新乡哪里可以购买赫赛汀
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀低于2度以后是否还能够使用？
关键词： 赫赛汀  使用

原文本： 咨询怎么鉴别赫赛汀的真伪？
关键词： 鉴别  赫赛汀

原文本： 咨询13摄氏度保存赫赛汀以后，还能否使用？
关键词： 13  赫赛汀  使用

原文本： 咨询在深圳哪家医院可以购买赫赛汀？
关键词： 医院  赫赛汀

原文本： 咨询赫赛汀的存储温度？
关键词： 赫赛汀  存储  温度

原文本： 咨询四川 成都哪里可以出售赫赛汀？
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询赫赛汀是否出现供货问题？
关键词： 赫赛汀  出现  问题

原文本： 咨询江苏无锡哪家药店出售赫赛汀？
关键词： 药店  赫赛汀

原文本： 咨询上海哪家药店出售赫赛汀？
关键词： 上海  药店  赫赛汀

原文本： 咨询贵州贵阳哪家医院有赫赛汀出售？
关键词： 医院  赫赛汀

原文本： 冰箱停电七八个小时，大约20度，请问能否还能使用赫赛汀？
关键词： 20  使用  赫赛汀

原文本： 赫赛汀的销售模式害怕买到假药，以及赫赛汀的医保涵盖地区
关键词： 赫赛汀  销售  模式  赫赛汀

原文本： 病人家属想了解赫赛汀的国产药和进口药在成分、疗效以及售价上有哪些不同？
关键词： 病人  赫赛汀  成分  疗效  不同

原文本： 咨询江苏南京哪家药店出售赫赛汀？
关键词： 药店  赫赛汀

原文本： 咨询安徽合肥哪家药店出售赫赛汀？
关键词： 药店  赫赛汀

原文本： 咨询江苏淮安哪家药店出售赫赛汀？
关键词： 药店  赫赛汀

原文本： 咨询湖南长沙哪家药店出售赫赛汀？
关键词： 药店  赫赛汀

原文本： 咨询山西太原哪里可以购买赫赛汀？
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询目前赫赛汀是否还正常供应？
关键词： 目前  赫赛汀  正常  供应

原文本： 咨询赫赛汀为什么供货不足？
关键词： 赫赛汀  不足

原文本： 咨询目前赫赛汀为什么供货不足？
关键词： 目前  赫赛汀  不足

原文本： 咨询陕西-西安哪里可以赫赛汀？
关键词： 陕西  赫赛汀

原文本： 如何鉴别赫赛汀的真伪？
关键词： 鉴别  赫赛汀

原文本： 如何鉴别赫赛汀的真伪？
关键词： 鉴别  赫赛汀

原文本： 咨询辽宁鞍山药店可以购买赫赛汀
关键词： 药店  赫赛汀

原文本： 咨询北京哪里出售赫赛汀？
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询浙江绍兴哪里可以购买赫赛汀？
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询江苏南京哪里可以购买赫赛汀？
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询赫赛汀患者援助项目
关键词： 赫赛汀  援助  项目

原文本： 咨询赫赛汀是否正常供货？
关键词： 赫赛汀  正常

原文本： 赫赛汀放到0摄氏度保存，咨询能否使用？
关键词： 赫赛汀  使用

原文本： 咨询赫赛汀什么时间能够供货正常？
关键词： 赫赛汀  时间  正常

原文本： 请问如何鉴定骁悉的真伪？
关键词： 鉴定  骁悉

原文本： 咨询赫赛汀配置浓度问题
关键词： 赫赛汀  配置  浓度  问题

原文本： 咨询吉林长春哪个医院可以购买赫赛汀？
关键词： 医院  赫赛汀

原文本： 咨询黑龙江-哈尔滨哪个药房可以购买赫赛汀？
关键词： 药房  赫赛汀

原文本： 咨询黑龙江-哈尔滨哪个医院可以购买赫赛汀？
关键词： 医院  赫赛汀

原文本： 咨询赫赛汀什么时间可以供货？
关键词： 赫赛汀  时间

原文本： 咨询江苏连云港哪里可以购买赫赛汀
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询河北石家庄哪里可以购买赫赛汀
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询安徽哪家药房可以出售赫赛汀？
关键词： 药房  赫赛汀

原文本： 咨询江苏南京哪家药房可以出售赫赛汀？
关键词： 药房  赫赛汀

原文本： 冰箱停电几个小时，请问还能否使用赫赛汀
关键词： 使用  赫赛汀

原文本： 买不到赫赛汀，应该怎么办？
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询河南新乡以及洛阳哪家医院出售赫赛汀？
关键词： 医院  赫赛汀

原文本： 咨询赫赛汀什么时间有货？
关键词： 赫赛汀  时间

原文本： 咨询赫赛汀什么时间有货？
关键词： 赫赛汀  时间

原文本： 咨询赫赛汀什么时间供货正常？
关键词： 赫赛汀  时间  正常

原文本： 咨询赫赛汀能否从厂家直接购买？
关键词： 赫赛汀  直接

原文本： 咨询为什么买不到赫赛汀？患者家属情绪很激动，表示要联系媒体扩大该事件
关键词： 赫赛汀  患者家属  情绪  激动  联系  媒体  扩大  事件

原文本： 冰箱坏了，温度是12摄氏度，咨询还能否使用该温度储存条件下的赫赛汀？
关键词： 温度  12  使用  温度  条件  赫赛汀

原文本： 咨询河北保定哪里可以出售赫赛汀？
关键词： 赫赛汀

原文本： 患者表示买不到赫赛汀，咨询山西太原哪家医院出售赫赛汀？
关键词： 赫赛汀  医院  赫赛汀

原文本： 烦请帮忙查询 赫赛汀心脏毒性报道，相关文献 请帮忙查询相关文献及幻灯片。谢谢，辛苦了！
关键词： 查询  赫赛汀  心脏毒性  报道  相关  文献  查询  相关  文献

原文本： 请查询赫赛汀使用后出现神经麻木，感觉减退相关的文献，如发生率，后续治疗及是否可以继续给药的文献报道。
关键词： 查询  赫赛汀  使用  出现  神经  麻木  感觉减退  相关  文献  发生率  治疗  文献  报道

原文本： 患者在服用从嘉兴老百姓大药房买来的赫赛汀的时候，发现赫赛汀的金属瓶盖是松动的，以往赫赛汀的瓶盖是要用钳子打开所以患者怀疑药品变质。
关键词： 药房  赫赛汀  发现  赫赛汀  金属  松动  赫赛汀  药品

原文本： 冰箱断电，温度差不多30度，咨询该温度条件下储存的赫赛汀能否使用？
关键词： 温度  温度  条件  赫赛汀  使用

原文本： 冰箱断电，温度超过推荐的，咨询该温度条件下储存的赫赛汀能否使用？
关键词： 温度  温度  条件  赫赛汀  使用

原文本： 赫赛汀到处买不到，咨询什么时间可以解决？
关键词： 赫赛汀  时间

原文本： 赫赛汀到处买不到，咨询什么时间可以解决？
关键词： 赫赛汀  时间

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 买不到药，已经在进行二期治疗，找河北的销售
关键词： 治疗  销售

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 咨询如何鉴别赫赛汀的真伪？
关键词： 鉴别  赫赛汀

原文本： 问了很多医院都买不到赫赛汀，咨询什么情况？
关键词： 很多  医院  赫赛汀  情况

原文本： 咨询赫赛汀什么时候可以买到？
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询赫赛汀保质期多久？
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询赫赛汀漏用后怎么处理？
关键词： 赫赛汀  处理

原文本： 咨询赫赛汀目前有没有买7赠1的活动？
关键词： 赫赛汀  目前  活动

原文本： 赫赛汀®灭菌注射用水结冰还可以使用吗？
关键词： 赫赛汀  灭菌注射用水  使用

原文本： 咨询在哪里可以购买到赫赛汀？
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询在哪里可以购买到赫赛汀？
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询什么时候能够买到赫赛汀？
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询什么时候能够买到赫赛汀？
关键词： 赫赛汀

原文本： 咨询从国外购买的赫赛汀和国内购买的一样吗？
关键词： 赫赛汀  国内

原文本： 咨询赫赛汀供货紧张情况什么时候缓解？
关键词： 赫赛汀  紧张  情况  缓解

原文本： 咨询赫赛汀供货紧张情况什么时候缓解？
关键词： 赫赛汀  紧张  情况  缓解

原文本： 咨询赫赛汀国外的和国内的是针对不同人种，成分有不同吗？
关键词： 赫赛汀  国内  不同  成分  不同

原文本： 上报者亲属，第一次使用赫赛汀，输注过程中出现了胸闷，气短，呼吸困难，中断输注后通过治疗后症状已经缓解，咨询后续还能够使用？产品的批次为SH0146
关键词： 上报  亲属  使用  赫赛汀  过程  出现  呼吸困难  中断  治疗  症状  缓解  使用  14

原文本： 咨询赫赛汀配制买规范好后能够保存多久？哪里购买冰盒？
关键词： 赫赛汀  规范

原文本： 赫赛汀放在冰盒里，但是温度测出来11度，咨询是否还需要使用？
关键词： 赫赛汀  冰  温度  11  使用

原文本： 请帮我查一下分子量 请帮我查一下赫赛汀的分子量
关键词： 分子量  赫赛汀  分子量

原文本： 咨询赫赛汀价格?
关键词： 赫赛汀  价格

原文本： 咨询赫赛汀外包装大小
关键词： 赫赛汀  大小

原文本： 赫赛汀耐药及相关治疗
关键词： 赫赛汀  耐药  相关  治疗

原文本： 存放赫赛汀的冰箱停电了，赫赛汀还能否使用
关键词： 赫赛汀  赫赛汀  使用

原文本： 赫赛汀存放在冰包中，结冰了，赫赛汀还能否使用
关键词： 赫赛汀  冰  赫赛汀  使用

原文本： 赫赛汀如何配置
关键词： 赫赛汀  配置

原文本：  临床上赫赛汀q3W和qW用法，在心脏毒性方面，哪个频率心脏毒性小些？相关研究？
关键词： 临床  赫赛汀  心脏毒性  频率  心脏毒性  相关  研究

原文本： 使用赫赛汀治疗过程中对心脏毒性方面的文献
关键词： 使用  赫赛汀  治疗过程  心脏毒性  文献

原文本： 河南哪里能买到赫赛汀
关键词： 赫赛汀

原文本： 云南哪里能买到赫赛汀
关键词： 赫赛汀

原文本： 江西哪里能买到赫赛汀
关键词： 赫赛汀

原文本： 请查询曲妥珠单抗每四周用药方案数据
关键词： 查询  曲妥珠单抗  用药  方案  数据

原文本： 护士在配置赫赛汀粉针剂时，针头刺破瓶盖，瓶盖上的材质与赫赛汀药液接触，询问是否会有相互反应？对药品疗效是否有影响？
关键词： 护士  配置  赫赛汀  粉针剂  针头  赫赛汀  接触  反应  药品  疗效  影响

原文本： 赫赛汀自带的稀释液无法使用，请问可以用什么替代
关键词： 赫赛汀  使用

原文本： 咨询赫赛汀冻干粉在冷冻室放置一天两夜后，还能否使用
关键词： 赫赛汀  一天  使用

原文本： 赫赛汀过安检是否影响疗效
关键词： 赫赛汀  影响  疗效

原文本： 扬州能买到赫赛汀的药房是哪个
关键词： 赫赛汀  药房

原文本：  能否查看到赫赛汀在不同国家上市五年内的总销售额？
关键词： 赫赛汀  不同  国家  总

原文本： 赫赛汀用剩的部分冷冻了2小时，还能不能使用
关键词： 赫赛汀  部分  冷冻  使用

原文本：  请查询赫赛汀治疗期间出现神经性耳聋的处理原则和处理方法   
关键词： 查询  赫赛汀  治疗  期间  出现  耳聋  处理  原则  处理方法

原文本： 买不到赫赛汀，减量使用或者推迟使用有什么影响？哪里能买到赫赛汀
关键词： 赫赛汀  使用  推迟  使用  影响  赫赛汀

原文本：  在晚期乳腺癌的治疗中，有单周方案和三周方案，这两种用药方案有什么区别，是否在副作用，患者耐受方面存在差异，有相关的数据文章报道么。
关键词： 晚期  乳腺癌  治疗  方案  方案  用药  方案  区别  副作用  存在  差异  相关  数据  报道

原文本：  我想咨询一下赫赛汀能经过外周静脉输不，有个病人PICC管周围皮肤溃烂了，要拔PICC置管
关键词： 我想  赫赛汀  外周  静脉  病人  周围  皮肤  置管

原文本： 赫赛汀30℃-40℃的条件下贮藏10小时，还可以使用吗？
关键词： 赫赛汀  条件  10  使用

原文本： 未能及时买到赫赛汀，不能按期使用，有何后果，如何用药
关键词： 赫赛汀  使用  用药

原文本：  患者频发室性早搏，但左心室射血分数正常，此类患者使用赫赛汀有禁忌吗？希望得到相关文献资料，谢谢！
关键词： 室性早搏  左心室  射血分数正常  使用  赫赛汀  禁忌  希望  得到  相关

原文本：  患者用药7-8周之后发生频发室性早搏，跟赫赛汀有关系吗？
关键词： 用药  周  发生  室性早搏  赫赛汀  关系

原文本： 赫赛汀本应5.28号打，没药，推迟用药，应如何使用
关键词： 赫赛汀  没药  推迟  用药  应  使用

原文本： 赫赛汀从家里拿到医院后，稀释液结块后又溶解，还能使用么
关键词： 赫赛汀  医院  使用

原文本： 赫赛汀使用之后剩余液体保存的说明：尤其是瓶口处理，以及如何确认药物是否变质
关键词： 赫赛汀  使用  处理  药物

原文本：  患者患有红斑狼疮，使用强的松，请问这会影响使用赫赛汀治疗吗？
关键词： 红斑狼疮  使用  强的松  影响  使用  赫赛汀  治疗

原文本： 因整理贵公司产品曲妥珠单抗时，未从文献中查找出达峰时间、起效时间、蛋白结合率、代谢途径、排泄途径，肝肾功能不全患者的相关信息。很着急！！！谢谢
关键词： 曲妥珠单抗  文献  时间  时间  蛋白  结合  代谢途径  肝  肾功能不全  相关  信息

原文本：  麻烦医学部同事帮忙查找，是否有关于赫赛汀发生间质性肺炎的报道和资料？谢谢！
关键词： 赫赛汀  发生  间质性肺炎  报道

原文本： 赫赛汀6mg/kg使用，70kg，只需要使用420mg，剩余20mg如何保存
关键词： 赫赛汀  使用  使用  20  20

原文本：  寻求曲妥珠单抗的作用机制的参考原文，具体如下：Hudis CA. N Engl J Med 2007；357:39-51
关键词： 曲妥珠单抗  作用机制  具体  20

原文本： 赫赛汀什么时候能恢复供应
关键词： 赫赛汀  恢复  供应

原文本： 赫赛汀使用后出现皮疹，如何处理
关键词： 赫赛汀  使用  出现  皮疹  处理

原文本：  赫赛汀由于是按剂量使用，每瓶药可能分两到三次使用。1，每次配药时，会从2-8度取出，在室温中配制过程大概0.5小时。余药经历2次在室温0.5小时，是否会对质量有影响？有没有数据关于在室温下随时间推移的有效成分降低情况？2，整瓶药在两三次的配置过程中，是否会有损耗，大概多少？谢谢老师
关键词： 赫赛汀  剂量  使用  使用  过程  经历  质量  影响  数据  降低  情况  配置  过程

原文本： 赫赛汀配的注射用水打翻了，可以怎么替代
关键词： 赫赛汀  注射

原文本： 患者经过预处理，使用赫赛汀后，出现39度以上高烧，晚上发烧，使用退烧药后，白天再度发烧。请问：1，赫赛汀发生不良事件的时长影响，是否24h后均能消退。2，高烧消退后再度发生，有无这样的报道
关键词： 预处理  使用  赫赛汀  出现  晚上  发烧  使用  白天  发烧  赫赛汀  发生  不良事件  影响  24  h  发生  报道

原文本： 麻烦帮忙查看是否有患者使用赫赛汀后，出现发热反复的病报道及处理方法的文献。对于首次出现上述情况的患者，再次给药的时候是否还会出现发热，是否能提供一些数据参考，十分感谢！
关键词： 使用  赫赛汀  出现  发热  反复  病  报道  处理方法  文献  出现  再次  出现  发热  数据

原文本：  麻烦帮忙找一下赫赛汀产品最新的说明书，多谢！
关键词： 赫赛汀  说明书

原文本：  Effect of the EndoBarrier Gastrointestinal Liner on obesity and type 2 diabetes: a systematic review and meta‐analysis
关键词： d  ia  a  vi

原文本： 症状性心绞痛患者，射血分数正常，使用赫赛汀有什么注意事项，尽量提供中文文献
关键词： 症状性  心绞痛  射血分数正常  使用  赫赛汀  注意事项  文献

原文本：  关于赫赛汀代谢方面信息
关键词： 赫赛汀  代谢  信息

原文本： 赫赛汀配置后能保存多久
关键词： 赫赛汀  配置

原文本： 赫赛汀超过保存温度还能使用吗？
关键词： 赫赛汀  温度  使用

原文本： 赫赛汀不小心放入冰箱，超出2-8度，三个小时，能否继续使用？
关键词： 赫赛汀  使用

原文本： 赫赛汀稀释液冻住，是否可以继续使用
关键词： 赫赛汀  使用

原文本： 患者咨询哪些医院可以买到赫赛汀？
关键词： 医院  赫赛汀

原文本：  同一天应用赫赛汀和多西他赛，先点赫赛汀隔多久点多西他赛？或者是先点多西他赛隔多久点赫赛汀？其实我们一直都是先点赫赛汀后点多西他赛的，有个患者外地回来说以前是先点多西后点的赫赛汀，我就想问一下，有这方面的结论吗，说明书上我看没写！
关键词： 应用  赫赛汀  多西他赛  先  赫赛汀  多西他赛  多西他赛  赫赛汀  赫赛汀  多西他赛  回来  以前  赫赛汀  说明书

原文本： 一家公司咨询哪里可以买到赫赛汀针剂？想代理赫赛汀针剂？
关键词： 赫赛汀  代理  赫赛汀

原文本： 患者自述：服用 赫赛汀，出现腿部及脚踝水肿；怎么处理？是否可以继续服用？
关键词： 自述  赫赛汀  出现  腿部  脚踝  水肿  处理

原文本：  赫赛汀对于心脏毒性的相关文献以及处理方法
关键词： 赫赛汀  心脏毒性  相关  文献  处理方法

原文本：  您好，有两个问题急需解答。第一个问题，按照赫赛汀的说明书，赫赛汀的包装中含有440mg曲妥珠单抗粉末和20ml含苯甲醇的稀释液。而在药房实际配置过程中，药剂师发现如果将稀释液完全抽出，是大于20ml的，请问是应该严格按照20ml抽还是将稀释液完全抽出？第二个问题，如何计算出溶解后的赫赛汀是21mg/ml的浓度？请提供算式。谢谢！
关键词： 问题  问题  赫赛汀  说明书  赫赛汀  包装  曲妥珠单抗  20  甲醇  药房  配置  过程  药剂师  发现  完全  20  20  抽  完全  问题  赫赛汀  21  浓度

原文本：  请帮忙查询以下一篇原文：Science. 1989 May 12;244:707-12 非常感谢！
关键词： 查询  19  12  24  12

原文本： 赫赛汀保存在冰箱，忘记关冰箱门，一晚上，是否还可以继续使用？
关键词： 赫赛汀  关  晚上  使用

原文本： 赫赛汀在广东省茂名市或者湛江市医院哪里可以买到？湛江市第2人民医院买不到药。
关键词： 赫赛汀  医院  医院

原文本： 赫赛汀 上市规格是多少？440mg还是150mg？
关键词： 赫赛汀  15

原文本： 患者采用的是三周给药方案，7/18 原方案首次剂量480mg ，每次维持剂量360mg， 后由于断货医生建议若无药的情况下，在8/13使用160mg 剩余量 8/13 使用160mg 之后，8/22通知患者有药，打电话咨询是否用药剂量适当；
关键词： 方案  18  方案  剂量  48  剂量  建议  情况  13  使用  13  使用  22  通知  用药  剂量

原文本：  为什么新辅助化疗后，肿瘤缩小一半，但是病理科的老师在镜下观察却不明显，免疫组化ki-67没有明显变化？麻烦医学部的同事了，谢谢！
关键词： 新辅助化疗  肿瘤  缩小  观察  明显  免疫组化  没有  明显  变化

原文本：  抗her2治疗不良反应、安全性管理综述
关键词： 治疗  不良反应  安全性  管理  综述

原文本：  患者辅助化疗，因为第4次出现早期肝衰，调理后好转，目前只是血小板，锁骨上淋巴结肿大，考虑转移！目前患者脾大，乙肝化疗肝功能异常，血小板57，请问能否用赫赛汀？下一步治疗方案？
关键词： 辅助化疗  出现  早期  调理  目前  血小板  锁骨  淋巴结肿大  转移  目前  脾大  乙肝  化疗  肝功能异常  血小板  赫赛汀  治疗方案

原文本：  赫赛汀与肺栓塞相关文献
关键词： 赫赛汀  肺栓塞  相关  文献

原文本： 问题描述： 本来赫赛汀要求温度是2-8 今天停电了。药大该在14度左右温度三个小时间。这药还能用吗
关键词： 问题  赫赛汀  温度  14  温度  时间

原文本： 曲妥珠单抗和帕妥珠单抗每个适应症首次批准时间，不局限于国内所批；
关键词： 曲妥珠单抗  时间  国内

原文本：  想了解赫赛汀耐药的一些知识
关键词： 赫赛汀  耐药  知识

原文本：  关于赫赛汀不良反应的文章，赫赛汀关于腹泻不良反应的文章，关于TDM1的不良反应相关文章
关键词： 赫赛汀  不良反应  赫赛汀  腹泻  不良反应  不良反应  相关

原文本：  靶向药物与子宫内膜癌的关系
关键词： 药物  子宫内膜癌  关系

原文本： 某医生反馈，赫赛汀放置在室温一晚上，问询是否可以继续使用？
关键词： 反馈  赫赛汀  晚上  使用

原文本：  曲妥珠单抗分子直径是多少？
关键词： 曲妥珠单抗  分子

原文本： 赫赛汀是否可以采用浅静脉输注？
关键词： 赫赛汀  静脉输注

原文本： 赫赛汀放在冰箱，温度超过10度，是否可以继续使用？
关键词： 赫赛汀  温度  10  使用

原文本： 赫赛汀放在冰箱，达到10度，是否可以继续使用？
关键词： 赫赛汀  10  使用

原文本：  请教:有个病人一支新药放家里冰箱，没开封的哦。拿到科室发现溶媒液瓶子因为结冰撑爆了，，，冻干粉那瓶倒是看不出结冰但是据说被推到冰箱最里面估计已经低于2摄氏度好久了，据说一个月前买的，，，那这样是不是铁定没生物活性了，这支药只能按照作废处理？临床想麻烦医学部看能否找到赫赛汀低于2摄氏度保存会导致生物活性下降并无法恢复的详细研究数据及文献，谢谢！
关键词： 病人  放  发现  溶媒  液  前  处理  临床  赫赛汀  导致  下降  恢复  研究  数据  文献

原文本： 医院护理咨询：他们医院要求赫赛汀深静脉输注，但是患者要求采用外周静脉输注，所以想咨询若采用外周静脉输注，出现外渗后果会怎么样？
关键词： 医院  护理  医院  赫赛汀  深  静脉输注  外周  静脉输注  外周  静脉输注  出现

原文本： 赫赛汀保存温度为1度，是否可以继续使用？
关键词： 赫赛汀  温度  使用

原文本： 赫赛汀不同批号是否可以一起使用？
关键词： 赫赛汀  不同  使用

原文本： 医生反馈，患者服用赫赛汀后出现手脚发麻，且症状加重，询问是否为常见不良反应，有无改善办法？
关键词： 反馈  赫赛汀  出现  症状  常见  不良反应

原文本：  对于赫赛汀耐药定义的界定，在最新的FDA和ASCO中分别是怎么定义的
关键词： 赫赛汀  耐药

原文本： 赫赛汀放在冰箱，温度达到10-11度，是否可以继续使用？
关键词： 赫赛汀  温度  10  11  使用

原文本：  赫赛汀耐药的定义
关键词： 赫赛汀  耐药

原文本：  请问赫赛汀治疗截止后，多久可以怀孕
关键词： 赫赛汀  治疗  怀孕

原文本： 赫赛汀溶液如何配置？是否可以使用糖水配置？
关键词： 赫赛汀  溶液  配置  使用  配置

原文本：  对于房颤病人，是否可以使用赫赛汀
关键词： 房颤  病人  使用  赫赛汀

原文本：  患者用了5个周期的赫赛汀，出现皮疹，对于这样的情况有什么建议吗？方案是tch。之前是出现的口腔溃疡，打完第五个周期后出现了严重的皮疹。
关键词： 周期  赫赛汀  出现  皮疹  情况  建议  方案  出现  口腔溃疡  周期  出现  严重  皮疹

原文本：  医生咨询问题:你帮我再分清一下如何判断赫塞丁耐药，要进入二线靶向。
关键词： 问题  判断  耐药

原文本： 使用赫赛汀，患者出现心衰，什么情况下停药，如何停药；后期的治疗方案？
关键词： 使用  赫赛汀  出现  心衰  情况  停药  停药  治疗方案

原文本： 赫赛汀和替尼类药物的毒副作用，分1级2级3级。
关键词： 赫赛汀  毒副作用  1级  2级  3级

原文本： 问题描述： 你好，我们最近想用赫赛汀在培养的人乳腺癌细胞里面做实验，需要配制一定浓度的赫赛汀。请问你们公司销售的注射用曲妥珠单抗粉末里面曲妥珠单抗的含量是多少？因为只有知道了单抗的比例才能配制准确浓度的曲妥珠单抗。谢谢回复！
关键词： 问题  你好  赫赛汀  培养  人乳腺癌  细胞  实验  浓度  赫赛汀  销售  曲妥珠单抗  曲妥珠单抗  含量  比例  浓度  曲妥珠单抗

原文本： 赫赛汀的配置方法。加入稀释液之后，患者用不完，是否可以继续使用，可以保存多久？
关键词： 赫赛汀  配置  方法  使用

原文本：  每一瓶里面的干粉重量多少？粉末具体成分是哪些？以及每一个成分的具体的重量是多少
关键词： 重量  具体  成分  成分  具体  重量

原文本：  有一个病人，既往有“风湿性心脏病”病史。现在超声心动图提示瓣膜关闭不全，但LVEF是正常的， 这个患者能否使用赫赛汀？
关键词： 病人  风湿性心脏病  病史  现在  超声心动图  提示  瓣膜  正常  使用  赫赛汀

原文本：  1.关于赫赛汀在体内转化过程，以及半衰期时间，例如赫赛汀在老年人组.中年妇女组，不同年龄层是否有不同的用药周期。
关键词： 赫赛汀  转化  过程  半衰期  时间  赫赛汀  老年人  组  组  不同  不同  用药  周期

原文本：  打赫赛汀之前必须做的血液检查有吗？
关键词： 赫赛汀  血液  检查

原文本： 从药店买回来的赫赛汀赫赛汀注射液粉剂，有一部分黏着在瓶壁，一部分黏着在瓶底，询问热线是否可以继续使用。，是否可以继续使用？
关键词： 药店  赫赛汀  赫赛汀  注射液  粉剂  热线  使用  使用

原文本：  想了解一下赫赛汀和蒽环类联用的相关注意事项，心功能监测等相关知识
关键词： 赫赛汀  蒽环类  相关  注意事项  心功能  监测  相关知识

原文本： 患者咨询，赫赛汀放在冰箱，晚上冰箱温度达到20度，是否可以继续使用？
关键词： 赫赛汀  晚上  温度  20  使用

原文本：  请提供赫赛汀分子式和分子量，谢谢！
关键词： 赫赛汀  分子量

原文本： 室性早搏患者，射血61%，正常，能否使用赫赛汀？
关键词： 室性早搏  正常  使用  赫赛汀

原文本：  有赫赛汀大体重患者用研究么，体重在100kg
关键词： 赫赛汀  体重  研究  体重  10

原文本： 赫赛汀有无听力方面副反应？
关键词： 赫赛汀  听力  副反应

原文本：  今年因为断货，有些辅助治疗患者之前打了9个月，中间断了4个月，后续再打，是补打上3个月就够了还是要再打一年？依据是什么？
关键词： 辅助  治疗

原文本：  赫赛汀对于血小板的影响。
关键词： 赫赛汀  血小板  影响

原文本：  Trastuzumab enhanced the cytotoxicity of Vγ9Vδ2 T cells against zoledronate-sensitized osteosarcoma cells
关键词： ab  e  nh  aga

原文本：  查一下赫赛汀肝毒性的几率，机制，用数据表明赫赛汀肝毒性的可能性是很低的，国内外各一篇代表性的文献就可以
关键词： 查  赫赛汀  肝毒性  机制  数据  表明  赫赛汀  肝毒性  低  文献

原文本：  对于晚期病人长期使用赫赛汀至少使用5年，后对病人心脏安全性等毒副作用相关的研究和数据，谢谢！
关键词： 晚期  病人  长期  使用  赫赛汀  使用  病人  心脏  安全性  毒副作用  相关  研究  数据

原文本：  AC-TH赫赛汀能否引起肌酐升高，有文献资料吗
关键词： 赫赛汀  肌酐  升高

原文本： 赫赛汀，三周给药方案，医院没有床位，推迟时间在一周内，是否可以？帕妥珠单抗具体什么时候可以上市，是否会进医保？
关键词： 赫赛汀  方案  医院  没有  床位  具体

原文本： 赫赛汀药品稀释液瓶子破损，是否可以更换？
关键词： 赫赛汀  药品  破损

原文本：  请问，如果患者有窦性心律过缓，请问可以使用赫赛汀方案吗？有相关文献支持吗？有希望能发给我。谢谢。
关键词： 使用  赫赛汀  方案  相关  文献  希望

原文本：  1，关于赫赛汀辅助治疗1年，停药半年出现进展是否可以再接着使用赫赛汀，还是定义为已经耐药，归属到二线的治疗范畴。2，赫赛汀辅助治疗1年，停药1年后出现疾病进展归属于一线治疗，不属于耐药，有没有相关的研究证据。
关键词： 赫赛汀  辅助  治疗  停药  出现  进展  使用  赫赛汀  耐药  治疗  赫赛汀  辅助  治疗  停药  出现  疾病进展  治疗  耐药  相关  研究证据

原文本：  您好，1，客户需要一版最新的赫赛汀英文原版说明书。2，关于赫赛汀说明书维持剂量的输注时间的界定30min客户提出：1ml生理盐水输液时差不多是15滴，250ml生理盐水差不多就是3750滴，正常患者输液是每分钟60-80滴。如果维持剂量输注时间按着30min，则患者每分钟需输液125滴，远远超过了临床正常的输液速度，患者耐受是否OK？会不会造成心脏负荷？另外可否用100ml的生理盐水进行维持剂量的输注治疗？
关键词： 客户  赫赛汀  说明书  赫赛汀  说明书  剂量  时间  客户  1m  生理盐水  15  生理盐水  正常  剂量  时间  12  临床  正常  心脏  10  生理盐水  剂量  治疗

原文本： 患者100斤，注射了440mg，会有什么相关后果？有没有相关研究数据？
关键词： 10  注射  相关  相关  研究  数据

原文本： 问题1：赫赛汀西林瓶密封口胶塞的使用次数？
关键词： 问题  赫赛汀  使用

原文本： 问题2：对于余药，如果需要患者自行保管的情况下，规定时间来医院输注，如何保证路途中，温度保持在2-8摄氏度，储存药品的容器是否有推荐？如何确保温度在2-8摄氏度，不影响药效？如果外地患者需要火车来京，5小时-8小时，保存的方法如何能确保药效？
关键词： 问题  情况  时间  医院  温度  保持  药品  温度  影响  药效  方法  药效

原文本： Herceptin和抗PD-1治疗之间的关系
关键词： 治疗  关系

原文本：  地中海性贫血和曲妥珠单抗，或者搜索地中海贫血患者使用曲妥珠单抗的案例报道
关键词： 地中海  曲妥珠单抗  搜索  地中海贫血  使用  曲妥珠单抗  报道

原文本：   您好，我是BUO1负责上海瑞金医院赫赛汀的销售专员魏良婷。瑞金医院张男护士长有两个问题我代为咨询一下：1，赫赛汀输注时可否加入到100ML的0.9%的氯化钠输液袋中进行输液？2，在帕妥，曲妥和化疗药物的使用中，对于首次进行PH治疗的乳腺癌病人，帕妥，曲妥和化疗药物可否同日给药？给药顺序如何？有什么需要注意的地方？多谢！
关键词： 上海  赫赛汀  销售  护士长  问题  赫赛汀  10  氯化钠  化疗药物  使用  治疗  乳腺癌病人  化疗药物  注意

原文本： 赫赛汀在室温放置了一周，是否相关生物稳定性的文献？
关键词： 赫赛汀  相关  稳定性  文献

原文本：  请问有什么办法和药物能够预防赫赛汀引起的左心室射血分数降低。
关键词： 药物  预防  赫赛汀  左心室  降低

原文本： 医学问询 问题描述： 有曲妥珠单抗抗肿瘤的机制文献么？
关键词： 医学  问题  曲妥珠单抗  抗肿瘤  机制  文献

原文本： 赫赛汀被放在冰箱冷冻层一夜，稀释液已经成块状，是否可以继续使用？
关键词： 赫赛汀  冷冻  层  成  块状  使用

原文本： 赫赛汀首次剂量8mg/kg，后续服用仍采用8mg/kg，过量服用有什么副作用吗？
关键词： 赫赛汀  剂量  过量  副作用

原文本：  1.赫赛汀的专利过期时间？
关键词： 赫赛汀  专利  时间

原文本： 2.赫赛汀药物产生的细胞系，产生方法还有没有专利？
关键词： 赫赛汀  药物  细胞系  方法  没有  专利

原文本：  您好，我急需曲妥珠单抗原发耐药相关PPT和文章，麻烦您找找发给我，谢谢
关键词： 曲妥珠单抗  耐药  相关

原文本：  您好，我想找关于曲妥珠单抗原发耐药相关PPT及文章。谢谢
关键词： 我想  曲妥珠单抗  耐药  相关

原文本：  赫赛汀的英文版说明书
关键词： 赫赛汀  说明书

原文本：  使用赫赛汀是否会引起心颤？使用赫赛汀与心颤的相关性
关键词： 使用  赫赛汀  使用  赫赛汀  心  颤  相关性

原文本：  赫赛汀是98年在美国上市，这时候H0648g实验还没出最终结果，该实验是95-97年入组患者，2001年发的最终结果。那么赫赛汀98年的上市是基于什么数据？基于H0648g的中期分析？
关键词： 赫赛汀  美国  48  g  实验  实验  组  20  赫赛汀  数据  48  g  分析

原文本：  请查找赫赛汀作用机制的原文，最初始那篇文章
关键词： 赫赛汀  作用机制

原文本：  请问赫赛汀的药品历史，药品功效，使用注意事项。可以是现成的幻灯，也可以是具体的文献，谢谢。并且需要资料对应的出处或者来源。
关键词： 赫赛汀  药品  历史  药品  功效  使用  注意事项  具体  文献  来源

原文本： 曲妥珠单抗 美国说明书与中国说明书的不同 Dear MI 同事，有个问题确定：美国说明书标注的规格是420mg，而中国说明书标注是440mg规格，但是两个说明书都提到溶于20ml溶媒后的浓度都是21mg/ml？
关键词： 曲妥珠单抗  美国  说明书  中国  说明书  不同  问题  美国  说明书  20  中国  说明书  说明书  20  溶媒  浓度  21

原文本：  1.曲妥珠单抗在细胞试验中的浓度爬坡文献或资料 2.为什么曲妥珠单抗需要按体表面积计算用药量，而帕妥珠单抗不需要？
关键词： 曲妥珠单抗  细胞  浓度  文献  曲妥珠单抗  体表面积

原文本：  赫赛汀和帕捷特都是人抗吗？
关键词： 赫赛汀  帕捷特

原文本：  赫赛汀耐药相关资料
关键词： 赫赛汀  耐药  相关

原文本：  赫赛汀的使用剂量是根据体重计算，并不是固定剂量给药，也不是依据体表面积计算。那么，理论基础是什么？
关键词： 赫赛汀  使用  剂量  体重  固定  剂量  体表面积  理论  基础

原文本：  赫赛汀是否会引起间质性肺炎？有什么机制，以及如何处理？
关键词： 赫赛汀  间质性肺炎  机制  处理

原文本：  曲妥珠单抗的药代动力学文献，以及为什么要按体重计算药量
关键词： 曲妥珠单抗  药代动力学  文献  体重

原文本：  医生咨询有无mypathway 这个研究的资料和原文。谢谢
关键词： 研究

原文本：  赫赛汀耐药机制；使用帕妥珠单抗的机制。赫赛汀耐药后，使用T-DM1的作用机制。
关键词： 赫赛汀  耐药机制  使用  机制  赫赛汀  耐药  使用  作用机制

原文本： 请查询曲妥珠单抗对伤口愈合影响的相关文献
关键词： 查询  曲妥珠单抗  伤口愈合  影响  相关  文献

原文本：  TDM1应用在黑色素瘤的文献资料以及相关PPT
关键词： 应用  黑色素瘤  相关

原文本：  TDM-1二线研究能否帮查一下，感谢
关键词： 研究

原文本： KATE-2，请帮忙获取KATE-2研究的结果数据，谢谢！
关键词： 研究  数据

原文本：  请问有没有新辅助的用了曲妥未达到PCR，辅助用TDM-1的研究？
关键词： 新  辅助  辅助  研究

原文本： 要咨询的问题：katherine文献原文
关键词： 问题  文献

原文本：  客户想要关于KATHERINE研究的原文或者是PPT
关键词： 客户  研究

原文本： T-DM1用于HER2阳性乳腺癌的相关文献
关键词： 阳性  乳腺癌  相关  文献

原文本：  请帮忙查询KATHERINE研究的原文和相关文献幻灯
关键词： 查询  研究  相关  文献

原文本：  KATHERINE研究原文
关键词： 研究

原文本： TDM4450g/ MARIANNE/TH3RESA，Hi,请帮忙查下TDM-1 这几个研究的相关文献或最新数据发布，谢谢！TDM4450g, MARIANNE, TH3RESABest regards
关键词： 45  研究  相关  文献  数据  45

原文本：  请问有没有关于TDM1经济学效益的相关数据，以及TDM1相关的所有研究，谢谢！
关键词： 经济学  效益  相关  数据  相关  研究

原文本：  客户想了解有无三阳患者新辅助未达pcr，后续辅助强化治疗，用靶向 内分泌的相关实验研究涉及及数据
关键词： 客户  新  辅助  辅助  强化  治疗  内分泌  相关  实验研究  数据

原文本：  KATHERINE研究文献
关键词： 研究  文献

原文本： 问题描述： TH3RESA研究的PFS结果及OS结果的原文，共2篇文献，分别为：Lancet Oncol. 2017 Jun;18:743-754. Lancet Oncol. 2014 Jun; 15:689-99.
关键词： 问题  研究  文献  20  17  18  20  14  15

原文本： 医学问询，问题描述： KATHERINE研究原文
关键词： 医学  问题  研究

原文本：  KATHERINE研究的原文以及相关课件
关键词： 研究  相关

原文本： 幻灯片的申请与咨询，您好，老师想要以下四个研究幻灯片，麻烦您帮找一下呗，感谢。Emilia,th3resa,Marianne,Katherine,这四个研究。麻烦您了，感谢
关键词： 研究  ia  ia  研究

原文本：  关于tdm1的临床试验
关键词： m1  临床试验

原文本：  罗氏未来新产品： KATHERINE的相关研究。最好是全文，谢谢。比较急。最好下周一前发一下谢谢，客户想学习一下。
关键词： 未来  新  相关  研究  比较  急  客户  学习

原文本：  帕妥珠单抗是哪年哪版在NCCN术后辅助治疗中出现的？如有指南的中文/英文版，请提供一下
关键词： 术后  辅助  治疗  出现  指南

原文本： 医学问询，1, 延迟漏用，为什么单用赫赛汀超过7天就要初始负荷计量，而双靶向延迟小于六周还是6mg/kg。2，帕托住最后定量使用而不是按体重，支持的实验是哪个，请发我一份。
关键词： 医学  延迟  赫赛汀  天  双  延迟  使用  体重  实验

原文本： 有一位患者咨询帕妥珠单抗是术前使用还是术后使用，以及两种方式在剂量等方面有何区别。
关键词： 使用  术后  使用  方式  剂量  区别

原文本： 患者告知，医生建议使用帕捷特联合赫赛汀，多西他赛和卡铂治疗乳腺癌，但由于3.13刚使用了一次赫赛汀，患者咨询是否可以单独使用帕捷特，不联合使用是否会产生不良反应，或产生达不到要药效的情况。(仅咨询未使用）
关键词： 建议  使用  帕捷特  联合  赫赛汀  多西他赛  卡铂  治疗  乳腺癌  13  使用  赫赛汀  使用  帕捷特  联合  使用  不良反应  药效  情况  使用

原文本： 你好，我母亲her2 阳性 乳腺癌2月5号第四次化疗。想在第五疗使用帕妥铢单抗，此药去年获批上市请问何时能在国内买到？如果可以买到的时候已经错过8次化疗时机，同赫赛汀一起作为靶向治疗是否还有效果？
关键词： 你好  母亲  阳性  乳腺癌  化疗  疗  使用  国内  化疗  赫赛汀  靶向治疗  效果

原文本： 患者咨询，目前自己乳腺癌术后，正在使用赫赛汀治疗，咨询帕捷特是否可以单药使用，具体适应症是什么。
关键词： 目前  乳腺癌  术后  使用  赫赛汀  治疗  帕捷特  使用  具体

原文本： 您好，我的家人今年确诊乳腺癌，现需要帕妥珠单抗治疗，目前中国国内暂无法获取药物，我们想去欧洲购买，不知能否方便提供欧洲相关医药公司的联系方式，谢谢
关键词： 家人  乳腺癌  现  治疗  目前  中国  国内  药物  欧洲  欧洲  相关

原文本：  需要罗氏帕妥珠单抗晚期一线，辅助，新辅助临床研究发表的原文。
关键词： 晚期  辅助  新  辅助  临床研究  发表

原文本： 乳腺癌患者使用赫赛汀后转移，想继续使用帕托珠单抗，患者在上海，想了解目前如何可以购买该药物，而且听到其他患者在使用该药物。
关键词： 乳腺癌  使用  赫赛汀  转移  使用  托珠单抗  上海  目前  药物  听到  使用  药物

原文本： 帕捷特在哪里可以买费用是多少
关键词： 帕捷特  费用

原文本： from Hong Kong: 您好，我妹妹患乳腺癌，请问我如何买到帕妥珠单抗PERJETA并运到上海，谢谢
关键词： 妹妹  乳腺癌  上海

原文本： 1. Roche China said the Perjeta could decline 25% risk when it be used in adjuvant chemotherapy. Andwe know the famous APHINITY trial, china has 94 patients in this trial. However, l couldn't find any certainconclusion about the 25% decline risk result and we could find that many scientists have some discusions aboutthis trial. So I want to make sure that this truth and the data. Even the Perjeta couldn't work very useful for all thepatients, but it could be useful for the lymph node positive patient such as my family member. Am I right?2. We recognize another patient called Anna, she is also Her2 positive patient. Her question is, now she isfinished 8 times chemotherapy and only use Herceptin now, but her HR-, Her2+ and have more than 3Lymph node positive, she also wants to use Perjeta. She asked too many famous doctors in china and they giveher different suggestions. Should she have to use Perjeta now? Beause of her 4 times Docetaxel plus Herceptinhas been c...
关键词： ia  ia  t  rta  ab  sc  sc  ab  ia  t  iv  e  iv  e  iv  e  d  oct  g  iv  nh  c

原文本： 咨询帕妥珠单抗哪里可以买到，目前在北京 中科院进行治疗,早期乳腺癌患者
关键词： 目前  治疗  早期  乳腺癌

原文本： Hello:Forwarding request for information on Perjeta in China. Thank you in advance.Source: Web Question: A patient who was diagnosed breast cancer. However, the patient lives in China and the doctor in China suggested Pertuzumab for treatment. Is there any chance that we help this patient to purchase Pertuzumab? If the answer is "yes", can you advise me how to do it? Does US accept prescription from other country?
关键词： i  d  ia  iv  d  oct  ab  ab  vi  sc

原文本： et al. N Engl J Med 2015; 372:724-734    
关键词： 20  15  24

原文本： 正规药店价格是统一的还是各有差异？
关键词： 药店  价格  统一  差异

原文本：  帕妥珠单抗相关文献
关键词： 相关  文献

原文本： 3，帕托珠单抗在晚期乳腺癌的相关临床研究
关键词： 托珠单抗  晚期  乳腺癌  相关  临床研究

原文本：  需要帕妥珠单抗peony研究相关文献
关键词： 研究相关  文献

原文本：  需要帕妥珠单抗新辅助研究PONEY的原文文献。
关键词： 新  辅助  研究  文献

原文本： MARIANNE研究，ALTERNATIVE研究
关键词： 研究  研究

原文本：  帕妥珠单抗在晚期一线和晚期二线所有的研究试验及文献资料
关键词： 晚期  晚期  研究

原文本： 3.已经使用赫赛汀两个周期，现在加上帕捷特是否可以？现在加上帕捷特的话，赫赛汀与帕捷特联合使用一年，会多用两支赫赛汀，会不会增加不良反应？临床急需解答，望尽快恢复，谢谢！
关键词： 使用  赫赛汀  周期  现在  帕捷特  现在  帕捷特  赫赛汀  帕捷特  联合  使用  赫赛汀  增加  不良反应  临床

原文本：  您好，想咨询一下NeoSphere实验的原文文献，谢谢
关键词： 实验  文献

原文本：  是否有帕托珠单抗联合抗her2小分子tki的相关研究
关键词： 托珠单抗  联合  分子  相关  研究

原文本：  请问现有有关帕捷特的临床研究中有紫杉醇三周方案的吗？如果有，请提供研究以紫杉的具体用法。如果没有，麻烦解释原因，谢谢！
关键词： 帕捷特  临床研究  紫杉醇  方案  研究  具体  没有  解释  原因

原文本：  帕捷特与赫赛汀用于乳腺癌辅助治疗时，如何给药？赫赛汀和帕捷特可以间隔多长时间给药？一小时，两小时？一天？一周？是基于什么原因？帕捷特与赫赛汀为何需要在紫衫类药物化疗前？为何在蒽环后？
关键词： 帕捷特  赫赛汀  乳腺癌  辅助  治疗  赫赛汀  帕捷特  一天  原因  帕捷特  赫赛汀  化疗  前

原文本：  请查询帕妥珠单抗固定剂量的原文，谢谢
关键词： 查询  固定  剂量

原文本：  帕妥珠新辅助pcr转换为长期的生存获益！
关键词： 新  辅助  转换  长期的  生存

原文本：  请问帕捷特的临床1期，2期和3期的实验分别是什么，以及药代动力学，有相关文章吗
关键词： 帕捷特  临床  期  期  期  实验  药代动力学  相关

原文本：  帕捷特研究的所有原文，包括新辅助、辅助和晚期的研究
关键词： 帕捷特  研究  新  辅助  辅助  晚期  研究

原文本： 帕捷特按照固定剂量而不是按照体重的依据是什么？
关键词： 帕捷特  固定  剂量  体重

原文本： PH双靶用于MBC2线治疗：PHEREXA研究，Hi,如题，请帮忙获取该研究的最新研究结果。
关键词： 治疗  研究  研究  研究

原文本：  你好，我要问询关于帕捷特使用的问题，目前临床有一位乳腺癌患者体重30kg，帕捷特应该怎么使用，临床老师担心，针对这种特殊患者是否需要减量，比如6周一个疗程
关键词： 你好  帕捷特  使用  问题  目前  临床  乳腺癌  体重  帕捷特  使用  临床  特殊  周

原文本：  CLEOPATRA：国际多中心III期随机双盲研究，评价了帕妥珠单抗对比安慰机联合曲妥珠单抗及多西他赛作为HER2阳性转移性乳腺癌一线治疗的效果及安全性。 EORTC 75111-10114：帕妥珠单抗联合曲妥珠单抗加或者不加节拍化疗用于老年HER2 MBC患者：老年工作组/乳腺癌组 随机化II期研究结果 MARIANNE: 国际多中心三臂随机III期研究，评价了在HER2阳性且未接受过晚期治疗的晚期乳腺癌患者中，T-DM1 以及T-DM1 与帕妥珠单抗联用对比曲妥珠单抗联合紫杉类药物的效果及安全性。 PERNETTA : 一项非对照随机开放II期研究：帕妥珠单抗 曲妥珠单抗±化疗继而T-DM1用于HER2阳性转移性乳腺癌患者 PERUSE:帕妥珠单抗 曲妥珠单抗 紫杉类一线治疗局部复发/转移性HER2阳性乳腺癌的初步安全性和有效性结果 帕妥珠单抗 曲妥珠单抗 紫杉类一线治疗局部复发/转移性HER2阳性乳腺癌的初步安全性和有效性结果：≥65岁人群的亚组分析 PHEREXA最终OS分析：曲妥珠单抗 卡培他滨±帕妥珠单抗治疗在接受一线曲妥珠单抗为基础的治疗期间或治疗后进展的HER2-阳性转移性乳腺癌患者的III期研究 VELVET: Safety and efficacy of vinorelbine in combination with pertuzumab and trastuzumab for first-line treatment of patients with HER2-positive locally advanced or metastatic breast cancer:
关键词： 多中心  期  随机  研究  评价  联合  曲妥珠单抗  多西他赛  阳性  转移性  乳腺癌  治疗  效果  安全性  11  10  11  联合  曲妥珠单抗  节拍  化疗  老年  老年  乳腺癌  组  期  研究  多中心  随机  期  研究  评价  阳性  接受  晚期  治疗  晚期  乳腺癌  曲妥珠单抗  联合  紫杉类药物  效果  安全性  对照  随机  开放  期  研究  曲妥珠单抗  化疗  阳性  转移性  乳腺癌  曲妥珠单抗  紫杉类  治疗  局部  复发  转移性  阳性  乳腺癌  安全性  有效性  曲妥珠单抗  紫杉类  治疗  局部  复发  转移性  阳性  乳腺癌  安全性  有效性  人群  分析  分析  曲妥珠单抗  卡培他滨  治疗  接受  曲妥珠单抗  基础  治疗  期间  治疗  进展  阳性  转移性  乳腺癌  期  研究  vi  ab  ab  iv  e

原文本：  请帮忙查询PEONY研究的原文和相关文献幻灯
关键词： 查询  研究  相关  文献

原文本：  帕捷特是否可以单用，如不能，为什么？单用与赫赛汀相比疗效如何？
关键词： 帕捷特  赫赛汀  疗效

原文本： 双靶用于晚期一线治疗的相关报道
关键词： 晚期  治疗  相关  报道

原文本：  请查询帕妥珠单抗用于早期乳腺癌新辅助，辅助以及晚期乳腺癌的临床研究原文文献。
关键词： 查询  早期  乳腺癌  新  辅助  辅助  晚期  乳腺癌  临床研究  文献

原文本：  关于帕捷特的两个临床实验原文，需要看一下，TRAIN-2和TRYPHAENA的实验原文，谢谢！
关键词： 帕捷特  实验

原文本：  帕捷特联合赫赛汀心脏事件发生率相当，请问如何从作用机制上解释这一问题；
关键词： 帕捷特  联合  赫赛汀  心脏  事件  发生率  作用机制  解释  问题

原文本：  请查询her2阳性乳腺癌早期术后辅助阶段帕妥珠单抗延迟治疗的相关数据。举例，现一名正在接受辅助治疗的患者应给予曲妥加帕妥的治疗，但国内无法购买到。可否现阶段接受曲妥治疗，待可买单帕妥时，增加帕妥的治疗。
关键词： 查询  阳性  乳腺癌  早期  术后  辅助  阶段  延迟  治疗  相关  数据  现  接受  辅助  治疗  应  给予  治疗  国内  接受  治疗  增加  治疗

原文本：  请问下：赫赛汀注射时要计算体重来确定剂量，那为什么帕捷特不需要，而是无论体重如何，都是420mg？
关键词： 赫赛汀  注射  体重  剂量  帕捷特  体重  20

原文本： 帕妥珠单抗什么时候可以在医院买到？
关键词： 医院

原文本： Hi,请帮忙获取帕妥珠单抗辅助治疗注册研究APHINITY的full text，谢谢！
关键词： 辅助  治疗  注册  研究

原文本：  请帮忙查下关于帕妥珠的neosphere研究原文，peony研究原文和aphinity研究的原文，谢谢！
关键词： 研究  研究  研究

原文本： 问题描述： 咨询一下中国市场帕妥珠单抗注射液的价格，以及对HER-2阳性乳腺癌的治疗方案，十分感谢您。
关键词： 问题  中国  注射液  价格  阳性  乳腺癌  治疗方案

原文本：  帕妥珠单抗的文献资料！价格、具体用法用量，及慈善项目，谢谢
关键词： 价格  具体  慈善  项目

原文本： 可否帮忙搜索一下perjeta与其他靶向药物联合治疗的相关资料；免疫治疗资料。
关键词： 搜索  药物  联合治疗  相关  免疫治疗

原文本： Dear Medinfo colleagues China and Turkey, I am Lavinia from the Global Recruitment Team based in the SSC in Budapest and part of our tasks is to daily monitor the Roche social media channels and this is why I am reaching out to you. We have received the below direct message via FB: 20/5000Nǐ hǎo, tǔ'ěrqí bǎn de pà tuǒ zhū dān kàng shì fǎng zhìyào me?Hello, is the Turkish version of Pertuzumab a generic drug?Hello,Could you please share your contact details and country of residence? Having done that, we will forward them together with your message to our colleagues who will then get in touch with you the quickest possible, if considered necessary.Kind regards,Your Roche Facebook TeamI am a user in China. Because I could not buy T-DM1, I came to Turkey for treatmentHello,Thank you for elaborating further. Please share your contact details with us so that we can forward them to our colleagues who will be able to answer your questions.Kind regards,Your Roche Facebook Team<st...
关键词： o  vi  n  ia  t  ia  ia  iv  vi  a  20  h  o  t  b  n  p  d  n  k  f  o  ab  a  vi  ib  a  ab  ab

原文本： 患者家属咨询怎样买到帕托珠单抗
关键词： 患者家属  托珠单抗

原文本： 帕妥珠单抗什么时候可以买到，可以从你们公司购买吗？
关键词： 

原文本： 患者在国外买了Perjeta，需要检测
关键词： 检测

原文本： 帕托做单抗什么时候在哪里可以买到，价钱多少？
关键词： 

原文本： 帕托珠单抗什么时候可以买到？
关键词： 托珠单抗

原文本： 博鳌试验区的工作人员来电告知，他们想采购该药品做研究，昨天看到Perjeta已经上市，在未上市之前的流程为，省/市卫生局批准后采购，但由于该药目前已经上市，今早该负责人致电药监局，告知先前的方法已经不适用，需要联系罗氏制药，咨询采购途径。由于临床需要，该负责人希望罗氏能尽快予以答复。
关键词： 工作人员  药品  研究  流程  目前  方法  联系  制药  临床  希望

原文本： 博鳌试验区的工作人员来电告知，12.17看到Perjeta已经上市，在未上市之前的流程为，省/市卫生局批准后采购，但由于该药目前已经上市，该负责人之前致电药监局，告知先前的方法已经不适用，需要联系罗氏制药，咨询采购途径。本次来电目的，想采购该药品做研究，并告之前已经联系过罗氏，希望能尽快得到答复。
关键词： 工作人员  12  17  流程  目前  方法  联系  制药  目的  药品  研究  联系  希望  得到

原文本： 患者家属咨询怎样买到帕托珠单抗
关键词： 患者家属  托珠单抗

原文本： 您好，今天帕妥珠单抗被批准国内上市，我2019年1月份的疗程中将使用此药，特别想询问一下购买方式与市场价格！请告知如何能尽快了解帕妥珠单抗中国市场售价！谢谢！
关键词： 国内  20  19  使用  特别  方式  价格  中国

原文本： 患者家属告知，自己的母亲今年被诊断出乳腺癌后予以手术治疗后，8.14医生处方多西他赛联合赫赛汀治疗，由于他的主治医生做过帕妥珠单抗的临床试验，通过该医生，患者了解到该药对治疗乳腺癌能减少不良反应，故自行购买了国外的帕妥珠单抗，但本月20日，主治医生已经同意可以使用该药，患者本次来电咨询国外购买的帕妥珠单抗怎样辨别真伪。
关键词： 患者家属  母亲  诊断  乳腺癌  手术治疗  14  处方  多西他赛  联合  赫赛汀  治疗  他的  临床试验  治疗  乳腺癌  减少  不良反应  20  使用

原文本： 患者家属咨询，如何查询在外国购买的帕妥珠单抗注射液的真假。
关键词： 患者家属  查询  外国  注射液

原文本： 您好，在新闻上看贵公司的帕捷特已经上市！在此表示祝贺！我的母亲曾是一个乳腺癌her2阳性患者，所以希望可以详细咨询一下该药物的功能和详细信息。在网上能搜到的内容并不多。希望能得到贵公司的帮助，希望妈妈可以恢复健康，降低风险，谢谢。
关键词： 帕捷特  母亲  乳腺癌  阳性  希望  药物  功能  希望  得到  帮助  希望  妈妈  降低风险

原文本： 患者咨询，哪里可以购买帕捷特。
关键词： 帕捷特

原文本： Question: Dear company, Actually I have received the phone call from Roche China and they told me although the Perjeta has been approved to selling in the market but they still don't know the accurate date we could buy it. And after reading the news Roche China wrote and the NCCN guideline, I have two professional questions about the medicine.1. Roche China said the Perjeta could decline 25% risk when it be used in adjuvant chemotherapy. And we know the famous APHINITY trial, China has 94 patients in this trial. However, l couldn't find any certain conclusion about the 25% decline risk result and we could find that many scientists have some discussions about this trial. So I want to make sure that this truth and the data. Even the Perjeta couldn't work very useful for all the patients, but it could be useful for the lymph node positive patient such as my family member. Am I right?2. We recognize another patient called Anna, she is also Her2 positive patient. Her question ...
关键词： iv  t  ab  ia  ia  t  rta  ab  sc  sc  ab  ia  t  iv  e  iv  e

原文本： 患者家属咨询，帕捷特什么时候上市，价格是多少，有无临床研究。
关键词： 患者家属  帕捷特  价格  临床研究

原文本： 患者家属告知，自己的家属目前在使用赫赛汀治疗，在新闻上看到帕捷特，咨询是否可以购买，有无临床试验。
关键词： 患者家属  目前  使用  赫赛汀  治疗  帕捷特  临床试验

原文本： 我是一位乳腺癌患者家属，家人已完成第5周期化疗.我们了解到帕妥珠单抗与赫赛汀联合用药有更好的疗效,但是现在国内却无药可买。 通过搜索，我们了解到去香港可以买到欧版的帕妥珠单抗,药品批发商业是香港卫生署下属的持牌药品批发商,我们持病理报告和相关病历可以购买。但是我们想了解，如何分辨帕妥珠单抗的真伪？
关键词： 乳腺癌  患者家属  家人  已完成  周期  化疗  赫赛汀  联合用药  疗效  现在  国内  搜索  香港  药品  商业  香港  药品  病理  报告  相关  病历

原文本： 患者咨询帕捷特什么时候可以买到，价格是多少。
关键词： 帕捷特  价格

原文本： 患者家属咨询，医生建议患者使用帕捷特，咨询什么时候可以购买。
关键词： 患者家属  建议  使用  帕捷特

原文本： 患者家属告知，家属目前乳腺癌术后，正在使用赫赛汀治疗，咨询什么时候可以购买到帕捷特。
关键词： 患者家属  目前  乳腺癌  术后  使用  赫赛汀  治疗  帕捷特

原文本： 我夫人是乳腺癌患者，her2阳性。请问帕妥珠已经在国内批准上市，在什么医院什么时间能用到药？
关键词： 乳腺癌  阳性  国内  医院  时间

原文本： 患者家属告知，自己的家人目前使用赫赛汀治疗乳腺癌，还有8次就要使用满一年了，咨询什么时候可以购买到帕捷特。
关键词： 患者家属  家人  目前  使用  赫赛汀  治疗  乳腺癌  使用  帕捷特

原文本： 患者家属咨询，患者乳腺癌术后需要使用帕捷特，咨询购药渠道和价格。
关键词： 患者家属  乳腺癌  术后  使用  帕捷特  价格

原文本： 咱们的帕妥珠单抗预计什么时间能在国内医院买到，或者说现阶段有啥途径可以获得？
关键词： 时间  国内  医院  获得

原文本： 我们有医生开设的购买帕捷特的处方，想问下具体的药品零售企业的具体联系方式和地址能否提供？
关键词： 帕捷特  处方  具体  药品  具体

原文本： 患者家属告知，自己的妻子被诊断为Her 2阳性乳腺癌，医生建议使用帕捷特，咨询什么时候可以买到。
关键词： 患者家属  妻子  诊断  阳性  乳腺癌  建议  使用  帕捷特

原文本： 患者家属告知在网上看到帕捷特已经上市了，本次来电咨询帕捷特目前是否可以在当地购买到。
关键词： 患者家属  帕捷特  帕捷特  目前

原文本： 患者家属咨询帕捷特什么时候，在哪里可以购买到。
关键词： 患者家属  帕捷特

原文本： 患者家属咨询，帕捷特什么时候可以购买的到，价格是多少。
关键词： 患者家属  帕捷特  价格

原文本： 患者咨询当地什么时候可以购买帕捷特。
关键词： 帕捷特

原文本： 患者咨询什么时候可以买到帕捷特。
关键词： 帕捷特

原文本： 贵公司的帕托珠单抗已经在中国上市，不知道在哪里能够买得到。
关键词： 托珠单抗  中国  得到

原文本： 患者家属咨询什么时候可以购买帕捷特。
关键词： 患者家属  帕捷特

原文本： 患者家属咨询，帕捷特什么时候可以买到。
关键词： 患者家属  帕捷特

原文本： 患者家属咨询什么时候能够购买到帕捷特。
关键词： 患者家属  帕捷特

原文本： 患者咨询什么时候可以买到帕捷特。
关键词： 帕捷特

原文本： 患者家属咨询，什么时候可以购买到帕捷特，医生推荐使用。
关键词： 患者家属  帕捷特  使用

原文本： 患者家属咨询，什么时候可以在国内购买到帕捷特。
关键词： 患者家属  国内  帕捷特

原文本： 患者告知，自己的家人使用在香港购买的帕捷特，一次一支，三周一次，用药期间有气短、视物模糊的情况，本次来电咨询什么时候可以购买到大陆获批上市的帕捷特。
关键词： 家人  使用  香港  帕捷特  用药  期间  情况  帕捷特

原文本： 患者家属告知，去年使用了香港生产的帕捷特，咨询什么时候可以在国内购买到获批的帕捷特。
关键词： 患者家属  使用  香港  生产  帕捷特  国内  帕捷特

原文本： 患者家属咨询，经医生推荐建议使用帕捷特，咨询什么时候可以在国内购买到。
关键词： 患者家属  建议  使用  帕捷特  国内

原文本： 患者家属告知，医生建议使用帕捷特咨询购药渠道。
关键词： 患者家属  建议  使用  帕捷特

原文本： 患者家属来电咨询，医生建议他的妻子使用帕杰特，但当地医院购买不到该药，咨询购药渠道。
关键词： 患者家属  建议  他的  妻子  使用  医院

原文本： 患者家属咨询，当地购买帕捷特的渠道。
关键词： 患者家属  帕捷特

原文本： We have purchased the Perjeta®  for the Her2+ breast cancer, and the lot number is H0259B04 and H0304B01, respectively. Now, I want to confirm whether this batch of medicine is correct and whether the medicine is qualified.
关键词： iv

原文本： 患者告知，需要购买帕捷特，咨询渠道。
关键词： 帕捷特

原文本： 患者家属咨询，经医生推荐建议使用帕捷特，咨询什么时候可以在国内购买到。
关键词： 患者家属  建议  使用  帕捷特  国内

原文本： 患者家属咨询什么时候可以购买帕捷特。
关键词： 患者家属  帕捷特

原文本： 询问帕妥珠单抗中国售价.
关键词： 中国

原文本： 患者家属告知，什么时候可以购买帕捷特，价格是多少。
关键词： 患者家属  帕捷特  价格

原文本： Now we are interested in your product Perjeta and would like to get the authorization of this product from your company for China. Is there a chance for us to coorperate with us to widen your Chinese market further? Looking forward to your reply
关键词： a  n

原文本： 患者询问帕捷特购药信息
关键词： 帕捷特  信息

原文本： Customer wanting to know about access for Perjeta on a private script for a Chinese patient and she understands it is not approved in China.After explaining that the patient would need to speak to a registered doctor in Australia, the customer said that the Chinese patient is unfit to travel to Australia. She would like to talk to Roche Shanghai and whether international supply is possible.Roche Australia Medical Information received the following enquiry regarding Perjeta availability and access in Shanghai. The customer  is requesting on behalf of a Chinese patient.Roche Australia Medical Information has already informed the customer on the requirements to access Perjeta in Australia. The customer has been referred to speak to a doctor in Australia.Could you please follow up with the customer regarding availability in Shanghai for a Chinese patient. Roche Australia Medical Information can also respond to the customer if required.
关键词： ab  a  iv  sc  a  a  d  oct  ia  ia  rna  ib  ia  iv  ab  a  ia  d  rem  ia  a  d  oct  ia  ab  a  ia

原文本： how to buy Perjeta in China.
关键词： 

原文本： 帕妥珠单抗药物的作用原理，希望周五下班之前回复给户口。谢谢
关键词： 药物  作用  希望

原文本： 患者为本人母亲，想咨询关于2018年12月中国药监局审批上市通过的帕妥珠单抗大概什么时间能运用到沈阳市的医院？或者其他国内医院？大概价格是多少？
关键词： 母亲  20  18  12  中国  时间  医院  国内  医院  价格

原文本： 咨询帕托珠单抗能够在国内买到？
关键词： 托珠单抗  国内

原文本：  关于帕妥珠单抗的公司所有幻灯。
关键词： 

原文本： The difference between established standard care versus perjeta in the countries where perjeta is not available
关键词： ab  ab

原文本： 您好，近期看到贵公司的帕妥珠单抗批准上市的消息，请问乳腺癌患者具体什么时候能够在大陆购买到该药品？谢谢！
关键词： 乳腺癌  具体  药品

原文本： perjeta什么时候可以上市，具体售价是多少？上市后会进医保吗？
关键词： 具体

原文本：  为什么帕妥珠单抗的上市研究表明：双靶治疗不增加心脏毒性，但是在说明书中，还是特地强调对左室射血分数要密切监测，且低于一定值要停用？
关键词： 研究  表明  治疗  增加  心脏毒性  说明书  左室  监测

原文本： 有帕妥珠单抗抗肿瘤的机制文献么？
关键词： 抗肿瘤  机制  文献

原文本： 医学问询，问题描述： 请问帕妥珠单抗在北京何时可以买到？后续是否可能有买赠的政策？
关键词： 医学  问题  政策

原文本： Dear Sir or Madam, My name is Dongsheng Xu, a doctor in China. Very sadly, my wife recently are diagnosed as breast cancer spreading to lymph node. She needs the Perjeta to treat her disease. But we can find Perjeta in China. Please please tell us where we can buy Perjeta in China or in Canada. I have a friend in Canada who can help if needed. Thank you so much for your help in advance! Hope to hear from you soon!
关键词： a  d  oct  d  ia  a  d

原文本： 请问帕妥珠单抗什么时间可以在成都买得到。
关键词： 时间  得到

原文本： 我的家人已确诊是Her2阳性三期乳腺癌，目前获悉贵公司产品帕妥珠单抗已在国内获批，请问目前在国内什么地方可以买到，联系方式。
关键词： 家人  阳性  乳腺癌  目前  国内  目前  国内

原文本： 首次两瓶稀释后浓度为3mg/ml，一瓶浓度1.6mg/ml,是怎么算的是算出来就是整数吗，我算出来的都是小数。
关键词： 稀释  浓度  浓度

原文本： 帮我从作用机制和安全性方面分析，为什么帕托➕曲妥加紫杉，而蒽环类就是蒽环➕帕托➕曲妥。
关键词： 作用机制  安全性  分析  蒽环类

原文本： perjeta和T-DM1主要发明人和研究团队是谁？
关键词： 主要  研究

原文本：  帕妥珠单抗作用机制中抑制的下游信号传导通路是哪些通路；腹泻是什么引起，如何处理；
关键词： 作用机制  抑制  信号传导通路  通路  腹泻  处理

原文本：  帕妥珠单抗使用剂量不按照体重或者体表面积计算，直接按支使用，依据什么数据或实验？
关键词： 使用  剂量  体重  体表面积  直接  使用  数据  实验

原文本：  需要国外帕妥珠单抗最新的说明书，要有辅助适应症的版本。谢谢！
关键词： 说明书  辅助

原文本：  帕妥珠单抗的超敏反应相关数据及帕妥珠单抗药代动力学相关问题！帕妥珠是否通过肝肾代谢;
关键词： 超敏反应  相关  数据  药代动力学  相关  问题  肝肾  代谢

原文本： 我太太春节前不幸检查出患乳腺癌，经瑞金医院诊断为高级别导管原位癌晚期。可用贵司出品的曲妥珠单抗与帕妥珠单抗Perjeta做联合靶向治疗。第一次化疗前，医院反馈说由于去年12月17日国家药品监督管理局刚刚审批帕妥珠单抗Perjeta在国内上市，目前瑞金还无该药储备，因此希望我们想办法从院外购买。目前我有医院乳腺科医生开具的处方单，太太和我都希望能尽早购买到帕妥珠单抗Perjeta，请问目前上海或者国内有没有办法自费购买，可能的渠道？
关键词： 前  不幸  检查  乳腺癌  诊断  导管原位癌  晚期  曲妥珠单抗  联合  靶向治疗  化疗  前  医院  反馈  12  17  国内  目前  储备  希望  目前  医院  乳腺  处方  希望  目前  上海  国内

原文本： “PD-L1抗体Tecentriq与Abraxane组合在三阴性乳腺癌的IMpassion-130试验，结果这个组合比Abraxane降低20%进展风险。但似乎疗效主要来自PD-L1阳性患者，没有预期的好。”这是2018 ESMO的报告。能否想办法帮忙拿一下这个实验报告的幻灯。
关键词： 抗体  三阴性乳腺癌  13  降低  20  进展  风险  疗效  主要  阳性  没有  预期  20  18  报告

原文本：  IMpassion130研究的实验原文
关键词： 13  研究  实验

原文本：  今年乳癌免疫治疗有了重大进展，IMpassion130研究，问问你们公司医学部，能否把ppt发给我，学习一下。
关键词： 免疫治疗  13  研究  学习

原文本：  想查询有关impassion130研究的材料，PPT最好，谢谢！
关键词： 查询  13  研究

原文本：  乳腺癌卡培他滨联合治疗后用卡培他滨单药维持治疗的疗效及安全性的资料或文献
关键词： 乳腺癌  卡培他滨  联合治疗  卡培他滨  维持治疗  疗效及安全性  文献

原文本：  希罗达联合内分泌治疗晚期乳腺癌的资料有没有？
关键词： 希罗达  联合  内分泌  治疗  晚期  乳腺癌

原文本：  晚期乳腺癌XT方案和GP方案对比的临床研究，XT方案与其它联合方案的临床研究
关键词： 晚期  乳腺癌  方案  方案  临床研究  方案  联合  方案  临床研究

原文本： 2：请查询在luminal B 型乳腺癌，新辅助或者辅助化疗方面，关于内分泌+赫赛汀 vs 希罗达+内分泌+赫赛汀的研究相关文章，谢谢！如果没有希罗达+内分泌+H的组合，可以使其他化疗药物+内分泌+H的组合，谢谢。     
关键词： 查询  乳腺癌  新  辅助  辅助化疗  内分泌  赫赛汀  希罗达  内分泌  赫赛汀  研究相关  没有  希罗达  内分泌  化疗药物  内分泌

原文本： 您好，请问是否有关于内分泌治疗和卡培他滨治疗晚期乳腺癌方面的相关文献资料，谢谢！
关键词： 内分泌  治疗  卡培他滨  治疗  晚期  乳腺癌  相关

原文本： 乳腺癌转移患者医生给予卡培他滨联合长春瑞滨方案，现卡培他滨用量1.5g 一天两次 口服，患者身高168cm ,体重134斤，服用之后出现乏力、疲倦、腹泻等状况，想了解用量是否合适
关键词： 乳腺癌  转移  给予  卡培他滨  联合  长春瑞滨  方案  现  卡培他滨  g  一天  口服  身高  体重  13  出现  乏力  腹泻

原文本：  卡培他滨联合曲妥珠单抗在乳腺癌辅助治疗中的相关资料。最好有原文  
关键词： 卡培他滨  联合  曲妥珠单抗  乳腺癌  辅助  治疗  相关

原文本：  请在clinicaltrial.gov网站上查询是否已经有这样的临床设计注册：关于HER2阳性新辅助未达pCR，然后分组一组H，一组HX。H：赫赛汀；HX：赫赛汀联合希罗达。医生想自行发起这样的临床研究，想请我们先查询是否已经有类似的临床已经注册，谢谢！
关键词： ia  网站  查询  临床  注册  阳性  新  辅助  赫赛汀  赫赛汀  联合  希罗达  临床研究  先  查询  临床  注册

原文本： 你好：请在clinicaltrial.gov网站上查询是否已经有这样的临床设计注册：关于HER2阳性新辅助未达pCR，然后分组一组H，一组HX。H：赫赛汀；HX：赫赛汀联合希罗达。想自行发起这样的临床研究，需要先查询是否已经有类似的临床已经注册，谢谢！
关键词： 你好  ia  网站  查询  临床  注册  阳性  新  辅助  赫赛汀  赫赛汀  联合  希罗达  临床研究  先  查询  临床  注册

原文本：  希罗达联合曲妥珠单抗在乳腺癌辅助治疗中的相关资料
关键词： 希罗达  联合  曲妥珠单抗  乳腺癌  辅助  治疗  相关

原文本：  希罗达联合曲妥珠单抗乳腺癌辅助治疗方面的材料
关键词： 希罗达  联合  曲妥珠单抗  乳腺癌  辅助  治疗

原文本：  关于希罗达在乳腺癌辅助治疗方面的相关研究以及文献，中英文版本，全面的资料，谢谢
关键词： 希罗达  乳腺癌  辅助  治疗  相关  研究  文献

原文本： 卡培他滨+紫杉醇联合曲妥珠单抗用于乳腺癌的安全性数据
关键词： 卡培他滨  紫杉醇  联合  曲妥珠单抗  乳腺癌  安全性  数据

原文本：  烦请帮忙查找以下方面的文献，4.希罗达对乳腺癌干细胞是否有作用。
关键词： 文献  希罗达  乳腺癌干细胞  作用

原文本：  烦请帮忙查找以下方面的文献。1.三阴乳腺癌对希罗达耐药，应该用哪些药？2.三阴乳腺癌对其他药物耐药，对希罗达有效。
关键词： 文献  三阴乳腺癌  希罗达  耐药  三阴乳腺癌  药物  耐药  希罗达  有效

原文本：  早期乳腺癌伴有导管微浸润患者的化疗相关研究及文献，最好有卡培他滨相关
关键词： 早期  乳腺癌  导管  微  化疗  相关  研究  文献  卡培他滨  相关

原文本：  希罗达在乳腺癌XTvsAT方案试验原文
关键词： 希罗达  乳腺癌  方案

原文本：  希罗达在乳腺癌XTvsAT方案试验原文
关键词： 希罗达  乳腺癌  方案

原文本： 医学问询您好！我在罗氏公众号里医学问询提了个咨询，能否麻烦您尽快帮忙解答，比较着急，问题为:CSCO发起的希罗达维持化疗2000例的原始数据，这个很早的了2011年左右由中国抗癌协会临床肿瘤学协作专业委员会发起、本文笔者军事医学科学院附属医院江泽飞教授和中国医学科学院附属肿瘤医院徐兵河教授共同牵头的mBC临床调研项目，有国内47家中心参与，招募2000例患者，调研“X-basedX”对中国mBC患者的临床安全性和有效性谢谢您！期待回复！
关键词： 医学  医学  比较  问题  希罗达  维持化疗  20  20  11  临床  肿瘤学  专业委员会  附属医院  肿瘤医院  临床  调研  项目  国内  47  家  中心  参与  20  调研  中国  临床  安全性  有效性  期待

原文本： 问题描述： 服用希罗达八个疗程，逐渐出现手脚皮肤脱落，指甲、趾甲脱落，疼痛，流出组织液。应该如何处理
关键词： 问题  希罗达  出现  皮肤  脱落  指甲  趾甲  脱落  疼痛  处理

原文本： 医学问询，要咨询的问题：请问有关于GeparQuattro研究的详细内容或解读吗？尽量中文，谢谢
关键词： 医学  问题  研究  解读

原文本： 【CSCO发起的希罗达维持化疗2000例的原始数据，这个很早的了2011年左右由中国抗癌协会临床肿瘤学协作专业委员会发起、有国内47家中心参与，招募2000例患者，调研“X-basedX”对中国mBC患者的临床安全性和有效性。数据来源是CSCO在2014年发布的《中国乳腺癌治疗现状调研报告》，但是非常抱歉，我们的可用资源里面没有报告全文。有一篇文献《中国晚期乳腺癌诊疗现状的调查研究》，数据来源于同一个调研，供参考。】这个文章没有讨论到希罗达维持治疗，能否再帮忙找下关于这个研究里涉及希罗达维持治疗的。
关键词： 希罗达  维持化疗  20  20  11  临床  肿瘤学  专业委员会  国内  47  家  中心  参与  20  调研  中国  临床  安全性  有效性  数据  来源  20  14  中国  乳腺癌  治疗  调研  报告  非常  资源  没有  报告  文献  中国  晚期  乳腺癌  调查研究  数据  调研  没有  希罗达  维持治疗  研究  希罗达  维持治疗

原文本： 患者告知，自己患有乳腺癌放疗后食道损伤后医生置胃食道管，患者咨询希罗达如果碾碎服用是否会对胃食道管产生影响，如碾碎后和油混合是否对药效有影响。
关键词： 乳腺癌  放疗  食道  损伤  胃  食道  希罗达  碾碎  胃  食道  影响  碾碎  混合  药效  影响

原文本： 患者咨询被诊断出乳腺癌，化疗结束后，医生处方患者，使用希罗达，已使用半年，医生告知病人还需要在使用半年，患者咨询热线这样是可以的吗？
关键词： 诊断  乳腺癌  化疗  处方  使用  希罗达  使用  病人  使用  热线

原文本： 患者家属告知，患者92岁，医生处方希罗达片，单药治疗乳腺癌，咨询热线有什么常见的不良反应。
关键词： 患者家属  处方  希罗达  治疗  乳腺癌  热线  常见  不良反应

原文本： 患者十年前，确诊乳腺癌后，进行手术辅助化疗，今年感到不适，入院检查，穿刺活检查出乳腺癌转移至锁骨上。医生给出了，希罗达联合赫赛汀，辅以化疗的诊疗方式。医生医嘱服用希罗达，一日四片，早晚各两粒8.27由于皮肤瘙痒，只服用了早晨的剂量，给主治医生查看后给予开瑞坦1粒一天，告知病人等症状缓解后，半个月之后希罗达口服联合赫赛汀共同治疗，病人对此医嘱存有疑义，咨询此联合用药方式是否合适。
关键词： 前  乳腺癌  手术  辅助化疗  检查  穿刺活检  乳腺癌  转移  锁骨  希罗达  联合  赫赛汀  化疗  方式  希罗达  皮肤瘙痒  剂量  给予  开瑞坦  一天  病人  症状  缓解  希罗达  口服  联合  赫赛汀  治疗  病人  联合用药  方式

原文本： 乳腺领域患者一线内分泌进展了，二线考虑CDK46联合希罗达，相关文献或者研究，能不能帮我写邮箱发一份谢谢。
关键词： 乳腺  领域  内分泌  进展  46  联合  希罗达  相关  文献  研究  发

原文本： 查原文
关键词： 查

原文本：  麻烦查找这项研究(CREATE-X/JBCRG-04），一项来自日韩联合的III期研究 ，该项研究的最终结果2017年被正式刊登在《NEJM》上的原文，谢谢
关键词： 研究  联合  期  研究  研究  20  17

原文本：  麻烦帮忙查 三阴性乳腺癌相关研究 JBCRG04研究原文
关键词： 查  三阴性乳腺癌  相关  研究  研究

原文本： 另外还需要您帮忙查一下最近有好多老师需要我查的，早期乳腺癌特别是三阴性乳腺癌术前、术后辅助治疗的策略，也就是新辅助治疗的最新进展，有没有相关最新的文献最好是有希罗达参与的。
关键词： 查  早期  乳腺癌  特别  三阴性乳腺癌  术后  辅助  治疗  新辅助治疗  相关  文献  希罗达  参与

原文本： 晚期乳腺癌替吉奥与卡培他滨治疗疗效及安全性对比研究 【中文期刊】 焦洋 宁洁 王芳 顾康生  《中华肿瘤防治杂志》 2016年23卷7期 452-456页 被引4次
关键词： 晚期  乳腺癌  替吉奥  卡培他滨  治疗  疗效及安全性  对比研究  期刊  肿瘤  防治  杂志  20  23  期  45  45  引

原文本： 请帮忙提供近两年来关于希罗达在乳腺癌辅助治疗方面的所有实验研究，国内和国外的都要。如果公司有相关PPT，也麻烦发一下，谢谢！
关键词： 希罗达  乳腺癌  辅助  治疗  实验研究  国内  相关  发

原文本：  请帮忙在https://clinicaltrials.gov/网站进行查询，是否有氟纬司琼联合卡培他滨节拍化疗应用在晚期乳腺癌的临床研究注册，如果有，请提供注册的详细内容，谢谢
关键词： ia  网站  查询  联合  卡培他滨  节拍  化疗  应用  晚期  乳腺癌  临床研究  注册  注册

原文本：  HER2 阳性进展期乳腺癌，手术后辅助化疗赫赛汀和希罗达联合的文献报道
关键词： 阳性  进展  期  乳腺癌  手  术后辅助化疗  赫赛汀  希罗达  联合  文献  报道

原文本： 患者乳腺癌,之前使用的药物耐药,目前使用希罗达单药治疗,每天需要4500毫克/升,但是希罗达500毫克/片怎么用,医院第一次用药,后续还有很多问题,希望能有医药代表联系
关键词： 乳腺癌  使用  药物  耐药  目前  使用  希罗达  治疗  45  希罗达  医院  用药  很多  问题  希望  医药  代表  联系

原文本： 医学问询 要咨询的问题：请帮忙查询一篇文章原文，内容是uso01062研究。O'Shaughnessy J et al., Clin Cancer Res. 2015;21:4305-11.
关键词： 医学  问题  查询  10  研究  20  15  21  11

原文本：  麻烦帮我找到王树森的SMART研究的相关文章和研究进展情况
关键词： 研究  相关  研究进展  情况

原文本： 希罗达用于乳腺癌剂量爬坡的相关数据,最好是中文,英文的也可以
关键词： 希罗达  乳腺癌  剂量  相关  数据

原文本：  用于乳腺癌:保乳手术后，放疗期间加用希罗达术后辅助治疗，放射增敏剂的医学证据。中英文都需要,要加急
关键词： 乳腺癌  保乳手术  放疗  期间  希罗达  术后  辅助  治疗  放射增敏  剂  医学

原文本：  麻烦帮我找希罗达两周方案的乳腺癌的权威研究文献好吗，谢谢！最好中文,英文高级别也可以
关键词： 希罗达  方案  乳腺癌  研究  文献

原文本： FINXX研究，CBCSG006研究
关键词： XX  研究  研究

原文本：  CREATE-X研究全文
关键词： 研究

原文本： 转移乳腺癌患者术后服用希罗达，目前已经服用17个疗程，最初效果比较好，最近服用出现很多不良反应，如手脚麻木，疼痛，实验室指标异常等，怀疑是批次问题，这次药的批次是SH2538，请问这个批次其他患者是否有相同的问题出现？
关键词： 转移  乳腺癌  术后  希罗达  目前  17  效果  比较  出现  很多  不良反应  麻木  疼痛  实验室  指标  异常  问题  问题  出现

原文本：  麻烦查询“BOLERO-6”临床研究的全文，如果没有全文，请尽量提供更多的该研究的信息，谢谢
关键词： 查询  临床研究  没有  研究  信息

原文本：  The efficacy of preoperative metronomic therapyin luminal locally advanced breast cancer 麻烦查一下该研究的详细介绍以及全文，谢谢
关键词： iv  e  查  研究  介绍

原文本： 上报者亲属，几年前由于结直肠癌术后辅助治疗，今年诊断出乳腺癌，已经做了手术，咨询是否可以使用希罗达化疗？
关键词： 上报  亲属  前  结直肠癌  术后  辅助  治疗  诊断  乳腺癌  手术  使用  希罗达  化疗

原文本： 1. Citron ML, Berry DA, Cirrincione C, et al. Randomized trial of dosedense versus conventionally scheduled and sequential versus concurrentcombination chemotherapy as postoperative adjuvant treatment of nodepositive primary breast cancer: fist report of intergroup trial C9741.Cancer and Leukemia Group B Trial 9741. J Clin Oncol. 2003;21:1431–1439. 2. Jones SE， Savin MA， Holmes FA， et al． Phase Ⅲ trial comparing doxorubicin plus cyclophosphamide with docetaxel plus cyclophosphamide as adjuvant therapy for operable breast cancer［J］． J Clin  Oncol，2006， 24 : 5381－5387．3. Jones SE， Holmes FA， O＇Shaughnessy JA， et al． Docetaxel with cyclophosphamide is associated with an overall survival benefitcompared to doxorubicin and cyclophosphamide: 7－year follow－up of US Oncology Research Trial 9735［J］． J Clin Oncol， 2009，27 : 1177 － 1183．4. Toi M, Lee SJ, Lee E, et al. Abstract S1-07: A phase III trial of adjuvant capecitabine in breast cancer patients with HER2-negative pathologic resi...
关键词： ia  sc  tia  iv  e  iv  e  primary  ia  ia  ia  20  21  14  14  ones  vi  n  ia  xo  ab  20  24  ones  ia  vi  xo  ia  20  11  11  bs  ia  ab  iv  e

原文本： 上报人母亲两年前诊断为肠癌，术后由于出现肠梗阻，医生处方希罗达辅助化疗，今年诊断为原发性早期乳腺癌，已经做过全切手术，咨询能够使用希罗达辅助化疗？
关键词： 上报  母亲  前  诊断  肠癌  术后  出现  肠梗阻  处方  希罗达  辅助化疗  诊断  原发性  早期  乳腺癌  手术  使用  希罗达  辅助化疗

原文本：  Gruppo实验原文
关键词： 实验

原文本： Her-2阳性乳腺癌含希罗达的方案文献  er-2阴性乳腺癌含希罗达的方案文献-
关键词： 阳性  乳腺癌  希罗达  方案  文献  乳腺癌  希罗达  方案  文献

原文本： 想了解一下有关希罗达在乳腺癌的实验有哪些具体的文献
关键词： 希罗达  乳腺癌  实验  具体  文献

原文本： 请帮忙提供下乳腺癌CBCSG010和SYSUCC-001实验原文
关键词： 乳腺癌  10  实验

原文本：  关于CREATE-X研究的PPT或者相关资料
关键词： 研究  相关

原文本：  客户需要近5年希罗达治疗乳腺癌的最新文献资料，
关键词： 客户  希罗达  治疗  乳腺癌

原文本：  希罗达联合拉帕替尼在乳腺癌治疗方面文献   
关键词： 希罗达  联合  拉帕替尼  乳腺癌  治疗  文献

原文本：  乳腺癌多发肿瘤穿刺时是否需要多发肿瘤都穿刺做，是否有相关证据或指南
关键词： 乳腺癌  多发  肿瘤  穿刺  多发  肿瘤  穿刺  相关  指南

原文本： 问题描述： 我是乳腺癌一期患者，在北京协和医院做了手术和化疗，去年11月9号手术，12月7日开始化疗，每次化疗21天，共4个疗程，主治医生协和乳腺外科主任，他开的化疗方案是THP加希罗达，我现在是第4疗程的第17天，现大脚趾甲出现渗液及变色，变色一个多月了，这两天由暗红色开始变黄并伴有黄色液体渗出，今天去厦门第一医院皮肤科看了医生，给开了3天的头孢地尼㬵襄，服用中，想知道希罗达的副作用要多久能改善
关键词： 问题  乳腺癌  手术  化疗  11  手术  12  化疗  化疗  21  天  乳腺  化疗  方案  希罗达  现在  17  天  出现  渗液  变色  变色  黄色  渗出  第一  医院  皮肤科  开  天  希罗达  副作用

原文本： 服用希罗达治疗乳腺癌，出现手足综合症，抑郁等一系列说明书上描述的不良反应
关键词： 希罗达  治疗  乳腺癌  出现  手足综合症  抑郁  说明书  不良反应

原文本：  烦请帮忙找一下下列几篇文献,非常感谢！Lagendijk M，et al. Int J Cancer, 2017    Savolt et al, EJSO 2017;1-8  Vaidya JS, et al. Int J Radiat Oncol Biol Phys, 2016  Liu FF. J Clin Oncol, 2015, 33:2035-40  2017年GS058:  A validation of a DCIS biological risk profile in a randomized study for radiation therapy SweDCIS
关键词： 文献  20  17  20  17  ia  t  20  20  15  20  20  17  a  a  ia

原文本： 需要关于乳腺癌CREATE-X研究的全文，包括中文与英文。
关键词： 乳腺癌  研究

原文本： 医学问询  要咨询的问题：CREATE-X的相关幻灯片
关键词： 医学  问题  相关

原文本：  麻烦帮我找希罗达用于乳腺癌治疗的两周方案询征资料，谢谢！
关键词： 希罗达  乳腺癌  治疗  方案

原文本： 麻烦您帮我查询两篇研究全文，一个是CRATE-X研究，一个是TNT研究，有点着急，方便的话麻烦您先帮我查询一下；
关键词： 查询  研究  研究  研究  先  查询

原文本：  有乳腺 creat-x研究 finxx研究 uso研究的原文吗？
关键词： 乳腺  x  研究  xx  研究  研究

原文本：  希罗达在三阴性乳腺癌中的文献和研究
关键词： 希罗达  三阴性乳腺癌  文献  研究

原文本： 卡培他滨研发早期用于晚期乳腺癌临床研究文献
关键词： 卡培他滨  研发  早期  晚期  乳腺癌  临床研究  文献

原文本： 卡培他滨应用在乳腺癌辅助治疗最新文献
关键词： 卡培他滨  应用  乳腺癌  辅助  治疗  文献

原文本： 请帮忙查询卡培他滨研发早期机制相关文献，
关键词： 查询  卡培他滨  研发  早期  机制  相关  文献

原文本：  乳腺癌卡培他滨和多西他赛的维持治疗数据，需要中文版的，谢谢。
关键词： 乳腺癌  卡培他滨  多西他赛  维持治疗  数据

原文本：  希罗达用于三阴乳腺癌的研究，最好是中文，英文也可
关键词： 希罗达  三阴乳腺癌  研究

原文本：  乳腺癌卡培他滨和多西他赛的维持治疗数据，给我整理一下吗？谢谢
关键词： 乳腺癌  卡培他滨  多西他赛  维持治疗  数据

原文本： Everolimus Plus Exemestane vs Everolimus or Capecitabine Monotherapy for Estrogen Receptor-Positive, HER2-Negative Advanced Breast Cancer: The BOLERO-6 Randomized Clinical Trial. JAMA Oncol. 2018 Jun 3:e182262. doi: 10.1001/jamaoncol.2018.2262.   帮忙查询原文，谢谢！
关键词： ab  iv  e  iv  e  ia  20  18  e  18  22  10  10  20  18  22  查询

原文本：  请帮忙提供FINXX和USO的中文文献，辛苦了，谢谢！
关键词： XX  文献

原文本：  乳腺癌晚期一线TX对比TE的临床研究
关键词： 乳腺癌  晚期  临床研究

原文本：  希罗达单药用于晚期乳腺癌治疗的文献或研究，谢谢！
关键词： 希罗达  晚期  乳腺癌  治疗  文献  研究

原文本：  希罗达晚期乳腺癌维持治疗可以用多长时间？
关键词： 希罗达  晚期  乳腺癌  维持治疗

原文本：  文献下载：CSCO大型前瞻性、多中心调研项目提示X-based联合化疗的临床获益率达百分之97，后续X单药维持治疗的PFS约14.1m，并优于其他维持治疗
关键词： 文献  前瞻性  多中心  调研  项目  提示  联合化疗  临床  维持治疗  14  1m  维持治疗

原文本：  希罗达在晚期乳腺癌解救治疗的相关文献
关键词： 希罗达  晚期  乳腺癌  治疗  相关  文献

原文本：  希罗达在肠癌有微卫星不稳定的指标，不知道在乳腺癌方面，微卫星不稳定有没有相关研究或文献？
关键词： 希罗达  肠癌  微卫星不稳定  指标  乳腺癌  微卫星不稳定  相关  研究  文献

原文本： 您好，麻烦查找一下附件图示的三个希罗达乳腺研究的原文，谢谢！
关键词： 附件  希罗达  乳腺  研究

原文本：  请问Er Pr阳性her2阴性 绝经后患者使用依西美坦和弗维司琼进展后 现在加上了希罗达 有没有相关的实验或研究来支持其获益呢？谢谢
关键词： 阳性  绝经后  使用  依西美坦  进展  现在  希罗达  相关  实验  研究

原文本：  您好，麻烦帮忙查找：乳腺癌内分泌治疗失败后应用希罗达联合化疗的研究和指南推荐，谢谢
关键词： 乳腺癌  内分泌  治疗失败  应用  希罗达  联合化疗  研究  指南

原文本：  乳腺癌 希罗达 三阴型乳腺癌治疗
关键词： 乳腺癌  希罗达  三阴型乳腺癌  治疗

原文本：  请问有徐兵河 晚期乳腺癌一线治疗以卡培他滨为基础联合化疗续贯卡培他滨的完全研究吗？
关键词： 晚期  乳腺癌  治疗  卡培他滨  基础  联合化疗  卡培他滨  完全  研究

原文本：  你好，晚期乳腺癌希罗达节拍化疗有专家建议是低剂量一天3次不间断，如果出现胆红素升高该依照什么原则减量。2.晚期乳腺癌希罗达和多西联用的时候依然会出现胆红素升高情况，但同时给予保肝药会好点，或者减量会好，但都是随机减量，同问减量原则。3.希罗达和长春瑞滨联用推荐什么剂量。谢谢
关键词： 你好  晚期  乳腺癌  希罗达  节拍  化疗  低剂量  一天  出现  胆红素  升高  原则  晚期  乳腺癌  希罗达  出现  胆红素  升高  情况  给予  随机  原则  希罗达  长春瑞滨  剂量

原文本： HER2阳性乳腺癌新辅化疗后未达PCR术后维持治疗
关键词： 阳性  乳腺癌  化疗  术后  维持治疗

原文本： 乳腺癌希罗达的相关研究以及乳腺癌方面最新的文献材料
关键词： 乳腺癌  希罗达  相关  研究  乳腺癌  文献

原文本： 学术部同志您好，请帮忙查一文献，谢谢  Bajetta E,  Safety and efficacy of two different doses of capecitabine in the treatment of advanced breast cancer in older women. J Clin Oncol 2005;23:2155-2161
关键词： 学术  文献  ab  20  23  21  21

原文本：  乳腺癌希罗达的相关研究以及乳腺癌方面最新的文献材料
关键词： 乳腺癌  希罗达  相关  研究  乳腺癌  文献

原文本： FinXX和Uso实验三阴乳腺癌亚组分析
关键词： XX  实验  三阴乳腺癌  分析

原文本： 希罗达能否用于乳腺癌骨转移
关键词： 希罗达  乳腺癌

原文本： 麻烦查阅CREATE-X研究
关键词： 研究

原文本： effect of capecitabine in BC hepatic metasetasis patients or chemotherapy for hepatic metastasis breast cancer
关键词： ab

原文本： 医学问询  要咨询的问题：卡培他滨治疗三阴性乳腺癌
关键词： 医学  问题  卡培他滨  治疗  三阴性乳腺癌

原文本： 要咨询的问题：针对三阴性乳腺癌新辅助化疗结束后有残留病灶继续使用8周期希罗达治疗的文献原文
关键词： 问题  三阴性乳腺癌  新辅助化疗  残留  使用  周期  希罗达  治疗  文献

原文本：  晚期乳腺癌中，希罗达可以在哪些疾病分型去使用。以及推广两套片子里两套与AT和GT对比研究的原文
关键词： 晚期  乳腺癌  希罗达  疾病  分型  使用  对比研究

原文本：  chat研究，EGF100151，GBG-26，imelda原文
关键词： 研究  10  15

原文本：  有没有2019年3月份圣加伦会议的内容，尤其是关于乳腺癌化疗的，有没有与卡培他滨相关的内容？公司有没有相关ppt？
关键词： 20  19  会议  乳腺癌化疗  卡培他滨  相关  相关

原文本：  求PHEREXA试验的所有内容，包括具体细节。
关键词： 具体

原文本：  CREATE-X文献原文
关键词： 文献

原文本：  卡培他滨早期乳腺癌老年患者应用的研究
关键词： 卡培他滨  早期  乳腺癌  老年患者  应用  研究

原文本： 三阴性乳腺癌辅助强化治疗方案；二次沟通，是关于既往没有做过新辅助治疗，针对术后采用xeloda治疗的相关报道；
关键词： 三阴性乳腺癌  辅助  强化  治疗方案  沟通  没有  新辅助治疗  术后  治疗  相关  报道

原文本：  乳腺癌节拍化疗的sys001具体的试验设计是什么，什么时候能出结果，麻烦发到邮箱，谢谢
关键词： 乳腺癌  节拍  化疗  具体  试验设计

原文本：  乳腺癌肺转移，病人THX方案治疗，第一周期就出现肝功异常，ALT超过150，后续药物及方案如何调整。
关键词： 乳腺癌  肺  转移  病人  方案  治疗  第一  周期  出现  异常  15  药物  方案  调整

原文本： 晚期乳腺癌患者，维持治疗CEF换为CEX方案，有无询证医学证据？
关键词： 晚期  乳腺癌  维持治疗  方案  医学

原文本：  希罗达在三阴性乳腺癌化疗的课件
关键词： 希罗达  三阴性乳腺癌  化疗

原文本：  请查询  GEICAM/2003-11_CIBOMA/2004-01研究全文
关键词： 查询  20  11  20  研究

原文本：  create-x研究原文及解读
关键词： x  研究  解读

原文本：  需要一些转移性乳腺癌，xt-x化疗的相关的临床研究和资料。谢谢。
关键词： 转移性  乳腺癌  x  化疗  相关  临床研究

原文本： 希罗达和替吉奥在转移性乳腺癌对比实验或者文献
关键词： 希罗达  替吉奥  转移性  乳腺癌  实验  文献

原文本：  乳腺癌中内分泌治疗联合希罗达的资料或报道，最好是中文
关键词： 乳腺癌  内分泌  治疗  联合  希罗达  报道

原文本：  麻烦把CIBOMA研究的原文发给我，谢谢
关键词： 研究

原文本：  1.近3年来希罗达在转移性乳腺癌方面的论文，中英文，全部
关键词： 希罗达  转移性  乳腺癌  论文

原文本：  关于希罗达和拉帕替尼联用的相关资料，最好是中文。即乳腺癌新的靶向药拉帕替尼和卡培他滨，如果有医学部的PPT最好
关键词： 希罗达  拉帕替尼  相关  乳腺癌  新  拉帕替尼  卡培他滨

原文本： CREATE-X研究 原文
关键词： 研究

原文本：  关于乳腺癌 HER-2阳性治疗，HTX方案，幻灯片和研究，可以科室会分享。
关键词： 乳腺癌  阳性  治疗  方案  研究  分享

原文本：  请您提供给我这篇文献的原文:Efficacy and Safety of Ixabepilone and Capecitabine in Patients With Advanced Triple-negative Breast Cancer: a Pooled Analysis From Two Large Phase III, Randomized Clinical Trials  伊沙匹隆联合卡培他滨治疗晚期三阴性乳腺癌的疗效和安全性：两项大型3期随机对照试验的汇总分析
关键词： 文献  ab  ab  iv  e  a  ia  伊沙匹隆  联合  卡培他滨  治疗  晚期  三阴性乳腺癌  疗效  安全性  期  随机对照试验  汇总分析

原文本： Creat-X实验PPT  您好！creat-x实验相关具体内容，谢谢！
关键词： 实验  x  实验  相关

原文本：  您好，想找一下以下两个研究。1，create-x研究 NCT未达pcr的患者，卡培他滨能够改善生存  2，ciboma研究 早期三阴性乳腺癌，常规化疗后序贯8疗程卡培他滨
关键词： 研究  x  研究  卡培他滨  生存  c  ib  研究  早期  三阴性乳腺癌  化疗  卡培他滨

原文本：  希罗达在三阴乳腺癌新辅助后强化治疗的治疗方面的文献
关键词： 希罗达  三阴乳腺癌  新  辅助  强化  治疗  治疗  文献

原文本：  希罗达在三阴乳腺癌术后节拍化疗的相关PPT或者文献。谢谢！
关键词： 希罗达  三阴乳腺癌  术后  节拍  化疗  相关  文献

原文本： 希罗达和乳腺癌科室会材料及流程
关键词： 希罗达  乳腺癌  流程

原文本： 请帮忙提供2018年圣安东尼奥会议上发布的关于卡培他滨的研究，谢谢！
关键词： 20  18  会议  卡培他滨  研究

原文本：  her2阳性乳腺癌术后辅助的治疗病人，用赫赛汀一年多，但是还是能查到循环肿瘤细胞，计划考虑强化治疗，可以选择加用希罗达口服还是要换拉帕替尼？有相关文献支持吗？
关键词： 阳性  乳腺癌  术后  辅助  治疗  病人  赫赛汀  循环肿瘤细胞  强化  治疗  选择  希罗达  口服  拉帕替尼  相关  文献

原文本：  关于乳腺癌是否有关于Create X 英文文献？能否发给我，谢谢支持！
关键词： 乳腺癌  文献

原文本：  您好，请帮忙查询晚期乳腺癌一线治疗使用赫赛汀联合卡培他滨的临床研究，全文，谢谢
关键词： 查询  晚期  乳腺癌  治疗  使用  赫赛汀  联合  卡培他滨  临床研究

原文本：  您好，想要一些关于乳腺癌Creat X的研究文献或者讲课幻灯，谢谢！
关键词： 乳腺癌  研究  文献  讲课

原文本：  您好，需要如下研究文件，谢谢  CHAT研究  GBG-26   THX  CREATE-X研究
关键词： 研究  研究  研究

原文本：  关于拉帕替尼加希罗达的临床试验
关键词： 拉帕替尼  希罗达  临床试验

原文本：  求原文GEICAM/2003-11_CIBOMA/2004-01研究，非常急，谢谢！
关键词： 20  11  20  研究  非常  急

原文本：  麻烦帮我查询早期乳腺癌新辅助治疗中含有卡培他滨的所有化疗方案的临床研究原文，谢谢
关键词： 查询  早期  乳腺癌  新辅助治疗  卡培他滨  化疗  方案  临床研究

原文本： 希罗达晚期乳腺癌应用的相关文献研究
关键词： 希罗达  晚期  乳腺癌  应用  相关  文献研究

原文本：  请问能否提供希罗达在乳腺癌晚期应用的讲者幻灯片
关键词： 希罗达  乳腺癌  晚期  应用

原文本：  麻烦查询一下这篇文献原文:Schwartzberg LS, Wang G, Somer BG, Blakely LJ, Wheeler BM, Walker MS, Stepanski EJ, Houts AC: Phase ii trial of fulvestrant with metronomic capecitabine for postmenopausal women with hormone receptor-positive, her2-negative metastatic breast cancer. CLIN BREAST CANCER 2014;14:13-19.谢谢
关键词： 查询  文献  ii  ia  ab  iv  e  iv  e  20  14  14  13  19

原文本：  麻烦帮我查询希罗达在乳腺放疗中的应用相关研究或文献，谢谢
关键词： 查询  希罗达  乳腺  放疗  应用相关  研究  文献

原文本：  晚期乳腺癌内脏危象需要化疗，希罗达在这一块的指证
关键词： 晚期  乳腺癌  内脏  化疗  希罗达

原文本：  chat研究发布到现在已经很多年了，请教下有没有渠道了解到HTX和HT在OS上的相关数据，我清楚OS是次要终点，非常感谢
关键词： 研究  现在  相关  数据  次要

原文本：  麻烦帮我找到希罗达在三阴性乳腺癌，HER2阳性乳腺癌，luminal型乳腺癌中在一线，二线的所有化疗方案研究，谢谢
关键词： 希罗达  三阴性乳腺癌  阳性  乳腺癌  乳腺癌  化疗  方案  研究

原文本：  chat研究HTX和HT的os数据
关键词： 研究  数据

原文本：  卡培联合AI，从体外实验到临床，研究文献
关键词： 联合  体外实验  临床  研究  文献

原文本：  你好，我想要乳腺癌关于“Ann Oncol 2010希腊”研究的幻灯、PELICAN研究的幻灯、“JCO；2002研究、JCO；2007研究”的幻灯，“回顾性研究；2014”研究的幻灯、CHAT研究的幻灯、BELLERO-6研究的幻灯、ML25241研究的幻灯，谢谢。
关键词： 你好  乳腺癌  20  10  研究  研究  20  研究  20  研究  回顾性研究  20  14  研究  研究  研究  24  研究

原文本：  需要 USON 01062,FinXX，GEICAM2003-10,CALGB49907,CREAT-X研究原文
关键词： 10  XX  20  10  49  研究

原文本：  请问有CREATX试验的原文吗？关于希罗达维持治疗的
关键词： 希罗达  维持治疗

原文本：  卡培他滨联合芳香化酶抑制剂治疗乳腺 癌
关键词： 卡培他滨  联合  芳香化酶抑制剂  治疗  乳腺  癌

原文本：  请帮忙查询有没有希罗达联合HDACI西达本胺或者其他组蛋白去乙酰化酶抑制剂用于乳腺癌的研究数据？并把相关研究发到邮箱，谢谢
关键词： 查询  希罗达  联合  组蛋白去乙酰化酶抑制剂  乳腺癌  研究  数据  相关  研究

原文本：  对于3阴乳腺癌患者，有没有节拍疗法相关的研究资料！
关键词： 阴  乳腺癌  节拍  疗法  相关  研究

原文本：  麻烦帮我找到CBCSG-10研究原文，试验入组人数，试验结束时间；
关键词： 10  研究  时间

原文本：  请发给我一份完整版IMpassion130研究，PD-L1能否与卡培他滨联用，有无研究支持
关键词： 13  研究  卡培他滨  研究

原文本：  麻烦给我几套科室会可以讲的三阴性乳腺癌相关的幻灯片，谢谢
关键词： 三阴性乳腺癌  相关

原文本：  客户想要讲课，需要ASTRRA研究和今年ASCO乳腺癌报道:三阴及her2 达到PCR后序贯希罗达相关的课件，最好是幻灯片的形式
关键词： 客户  讲课  研究  乳腺癌  报道  希罗达  相关  形式

原文本：  希罗达在乳腺癌方面的最新文献
关键词： 希罗达  乳腺癌  文献

原文本：  2018CSCO指南推荐卡培联合多西他赛治疗乳腺癌剂量是1000mg/㎡，而欧洲指南和说明书推荐是1250mg/㎡，临床应用参照哪个标准好？CSCO指南是基于什么原因推荐1000mg/㎡谢谢
关键词： 20  18  指南  联合  多西他赛  治疗  乳腺癌  剂量  10  欧洲  指南  说明书  12  临床应用  标准  指南  原因  10

原文本：  想找文献：希罗达联合内分泌治疗乳腺癌的相关文献
关键词： 文献  希罗达  联合  内分泌  治疗  乳腺癌  相关  文献

原文本： 问题描述： 希罗达在三阴乳腺癌的具体应用是否要跟紫衫或者铂类联用，联用一年？具体介入时间什么时候？
关键词： 问题  希罗达  三阴乳腺癌  具体  应用  铂类  具体  介入  时间

原文本：  客户需要所有希罗达在乳腺癌领域的三期临床研究数据汇总，包括研究方案、入组人群，人数、主要终点、次要终点，研究结论。如有亚组分析、荟萃分析、或回顾性分析，请一并汇总，谢谢
关键词： 客户  希罗达  乳腺癌  领域  临床研究  数据  研究  方案  人群  主要  次要  研究  分析  荟萃分析  回顾性分析

原文本：  乳腺癌三阳患者服用希罗达，要指南指证
关键词： 乳腺癌  希罗达  指南

原文本：  三阴性乳腺癌的治疗现状，晚期一线，二线，三线化疗后的PFS各是多少，OS的数据
关键词： 三阴性乳腺癌  治疗  晚期  化疗  数据

原文本：  麻烦帮我找到  卡培他滨治疗晚期一线乳腺癌，三阴性乳腺癌的相关文献全文，谢谢
关键词： 卡培他滨  治疗  晚期  乳腺癌  三阴性乳腺癌  相关  文献

原文本：  麻烦帮我找到  1.与ABCSG-24相关的所有研究  2.与ABCSG-24用药方案类似含的所有研究，谢谢！
关键词： 24  相关  研究  24  用药  方案  研究

原文本：  您好，客户还需要以下原文：FinXX,CBCSG10,CREATE-X,GeParSixto,CALGB40603。 麻烦了。
关键词： 客户  XX  10  ix

原文本：  1.麻烦帮我找到CREATE-X研究原文  2.三阴性乳腺癌新辅助术后使用希罗达辅助化疗，希罗达用几个周期，用到什么时候结束
关键词： 研究  三阴性乳腺癌  新  辅助  术后  使用  希罗达  辅助化疗  希罗达  周期

原文本：  请帮忙查询以下临床研究的全文以供学习，谢谢！ 1、XT对比GT在晚期乳腺癌化疗中的临床研究原文；重点关注毒性的对比。至少有两个相关研究。X：希罗达，T：多西他赛/多西紫杉醇，G：吉西他滨  2、GP用于晚期乳腺癌化疗的临床研究全文。
关键词： 查询  临床研究  学习  晚期  乳腺癌化疗  临床研究  关注  毒性  相关  研究  希罗达  多西他赛  多西紫杉醇  吉西他滨  晚期  乳腺癌化疗  临床研究

原文本：  三阴性乳腺癌用卡培辅助一年的临床研究有哪个？是否有具体的文献，谢谢
关键词： 三阴性乳腺癌  辅助  临床研究  具体  文献

原文本： 问题描述： 乳腺癌维持治疗期间，希罗达是否可以与长效升白药一起用，用在长效升白药之前？之中？还是之后？
关键词： 问题  乳腺癌  维持治疗  期间  希罗达

原文本：  都是关于希罗达在晚期乳腺癌的研究：1.多西他赛联合希罗达对比多西他赛单药，的3期临床研究原文2.希罗达 多西他赛vs 表柔比星 多西他赛的临床研究原文3.希罗达 多西他赛 vs 吉西他滨 多西他赛的临床研究原文谢谢您
关键词： 希罗达  晚期  乳腺癌  研究  多西他赛  联合  希罗达  多西他赛单药  期  临床研究  希罗达  多西他赛  表柔比星  多西他赛  临床研究  希罗达  多西他赛  吉西他滨  多西他赛  临床研究

原文本：  领域：乳腺癌  加急，尽快     “是否查询并发送关于“放疗与静脉化疗不能同时进行，影响疗效，增加副作用。但是希罗达却能增强放疗效果”的相关文献非常感谢，客户需求比较急，可否尽快处理！！！希罗达可以增敏放疗疗效的文献”
关键词： 领域  乳腺癌  查询  放疗  静脉化疗  影响  疗效  增加  副作用  希罗达  放疗  效果  相关  文献  客户  比较  急  处理  希罗达  放疗  疗效  文献

原文本：  在三阴性乳腺癌新辅助术后化疗中，想用含ECX，或ACX的方案，有没有关于希罗达使用剂量的相关实验研究或文献，如果使用方案，推荐剂量是多少
关键词： 三阴性乳腺癌  新  辅助  术后化疗  方案  希罗达  使用  剂量  相关  实验研究  文献  使用  方案  剂量

原文本： 问题描述：简单介绍一下病史：女，62岁，2008年7月发现双侧乳腺癌，做了左乳根治术➕化疗、放疗和内分泌治疗，2015年4月发现右上肺胸膜下小结节，换了一种内分泌治疗药物，注射氟维司群，但结节无明显缩小，2016年12月行射频消融术，之后定期复查，结节有增多增大的趋势，之后改用阿诺新。年后CA153持续在上升。请问希罗达这个药对乳腺癌根治术后复发治疗效果怎么样？谢谢。
关键词： 问题  简单  介绍  病史  20  发现  双侧  乳腺癌  根治术  化疗  放疗  内分泌  治疗  20  15  发现  肺  胸膜  结节  内分泌  治疗药物  注射  氟维司群  结节  明显  缩小  20  12  射频消融术  定期  结节  趋势  阿诺新  15  希罗达  药对  乳腺癌根治术后  复发  治疗效果

原文本：  乳腺肿瘤  希罗达  乳腺癌同步放化疗，在放疗中使用含希罗达方案，需要咨询放疗中希罗达的用法用量推荐，以及相关支持性文献资料
关键词： 乳腺肿瘤  希罗达  乳腺癌  同步放化疗  放疗  使用  希罗达  方案  放疗  希罗达  相关

原文本：  您好，请帮忙查找希罗达在乳腺癌的最新进展的中文文献，以及乳腺癌维持治疗的最新数据，谢谢
关键词： 希罗达  乳腺癌  文献  乳腺癌  维持治疗  数据

原文本：  1.老师需要乳腺方面的create-x研究和finxx研究pdf原文和补充附录。 2.中国版的finxx研究pdf原文和附录；
关键词： 乳腺  x  研究  xx  研究  中国  xx  研究

原文本：  是否有希罗达在晚期乳腺癌维持治疗的相关临床证据，中文文献，2018年中文版NCCN乳腺癌诊疗指南，2018年中国乳腺癌专家诊疗共识，2018年中文版ESMO乳腺癌诊疗指南，能否麻烦帮忙提供下，谢谢
关键词： 希罗达  晚期  乳腺癌  维持治疗  相关  临床  文献  20  18  乳腺癌  指南  20  18  中国  乳腺癌  专家  共识  20  18  乳腺癌  指南

原文本：  希罗达在晚期乳腺癌使用的文献及临床研究，2018年的NCCN乳腺癌诊疗指南，2018年ASCO乳腺癌诊疗指南，能否麻烦把手头上有的发给我呢？谢谢
关键词： 希罗达  晚期  乳腺癌  使用  文献  临床研究  20  18  乳腺癌  指南  20  18  乳腺癌  指南

原文本：  想要希罗达乳腺方面的研究文献；
关键词： 希罗达  乳腺  研究  文献

原文本：  乳腺癌治疗-希罗达-客户的问题为：1、目前希罗达在乳腺癌的定位是蒽环治疗失败或蒽环和紫杉均耐药才推荐使用，那么是否有希罗达与紫杉直接对照治疗乳腺癌的证据吗？希罗达是否可以代替紫杉作为一线之间使用？ 2、客户想阅读一下希罗达在晚期乳腺癌的实验原文，请帮忙收集一下哈
关键词： 乳腺癌  治疗  希罗达  客户  问题  目前  希罗达  乳腺癌  定位  治疗失败  耐药  使用  希罗达  直接  对照  治疗  乳腺癌  希罗达  使用  客户  阅读  希罗达  晚期  乳腺癌  实验  收集

原文本：  求希罗达在乳腺癌维持治疗的询证医学资料，谢谢
关键词： 希罗达  乳腺癌  维持治疗  医学

原文本：  早期期乳腺癌。近期乳腺癌辅助化疗新进展
关键词： 早期  期  乳腺癌  乳腺癌  辅助化疗

原文本：  想要一些关于乳腺癌维持治疗相关的治疗谢谢
关键词： 乳腺癌  维持治疗  相关  治疗

原文本：  想找一些关于 乳腺癌TX的课件和文献，谢谢
关键词： 乳腺癌  文献

原文本：  请问公司有没有希罗达联合赫赛汀和希罗达联合内分泌治疗方面的相关幻灯片吗？院内会使用，如有，请发我公司邮箱，谢谢！
关键词： 希罗达  联合  赫赛汀  希罗达  联合  内分泌  治疗  相关  院内  使用

原文本：  请帮忙查询Clinical trial上所有注册的关于希罗达在三阴乳腺癌方面的研究的内容
关键词： 查询  ia  注册  希罗达  三阴乳腺癌  研究

原文本：  FinXX研究解读
关键词： XX  研究  解读

原文本： 要咨询的问题：乳腺癌患者，使用卡培他滨f相关口腔炎的管理  电话咨询后发现，卡培他滨和蒽环类药物联用后，患者发生口腔炎；
关键词： 问题  乳腺癌  使用  卡培他滨  f  相关  口腔炎  管理  电话  发现  卡培他滨  蒽环类药物  发生  口腔炎

原文本： 要咨询的问题：关于卡培他滨用目前用在乳腺癌中相关疗效研究，药代动力学研究，安全性研究，实验数据以及参考文献
关键词： 问题  卡培他滨  目前  乳腺癌  相关  疗效  研究  药代动力学  研究  安全性  研究  实验  数据

原文本：  乳腺癌内分泌治疗联合希罗达的相关文献，英文也可以
关键词： 乳腺癌  内分泌  治疗  联合  希罗达  相关  文献

原文本：  希罗达的适应症有乳腺癌  那么最新的2017至2018年，相关的乳腺癌术后辅助治疗方面和晚期治疗相关进展的文献可以提供吗？（比如，今年的2018csco大会在厦门举行，会上有好多研究进展！
关键词： 希罗达  乳腺癌  20  17  20  18  相关  乳腺癌  术后  辅助  治疗  晚期  治疗相关  进展  文献  20  18  c  sc  o  研究进展

原文本：  麻烦帮我查询国内已经开始着手进行的希罗达在早期乳腺癌中的应用III期临床研究1.天津医科大学附属肿瘤医院中国天津乳腺癌防治研究中心：辅助化疗；三阴；HER-2阳性；腋窝淋巴结≥42.北京大学人民医院：新辅助化疗3.江苏省人民医院乳腺外科：辅助化疗；三阴性；腋窝淋巴结≥44.河南省肿瘤医院：辅助化疗；luminal B型5.广东省人民医院乳腺科：辅助化疗；HER-2阴性的luminal B型6.sysucc001研究麻烦帮我查询以上6个研究①目前的进展②各研究对化疗方案的限定③各研究的方案设计④各研究中对实验组获益的估计⑤预计纳入研究的人数谢谢！
关键词： 查询  国内  希罗达  早期  乳腺癌  应用  期  临床研究  肿瘤医院  中国  乳腺癌  防治  研究  中心  辅助化疗  阳性  腋窝  淋巴结  新辅助化疗  江苏省  医院  乳腺  外科  辅助化疗  三阴性  腋窝  淋巴结  肿瘤医院  辅助化疗  医院  乳腺  辅助化疗  研究  查询  研究  目前  进展  研究  化疗  方案  研究  研究  研究

原文本：  求助有没有第八版的乳腺癌分期图？或者是任何最新的能做成挂图的乳腺相关图及资料
关键词： 求助  乳腺癌  分期  乳腺  相关

原文本：  想要ABC4和BCY3的原文
关键词： 

原文本：  您好，求乳腺癌最新的维持治疗的专家共识的片子，谢谢！
关键词： 乳腺癌  维持治疗  专家共识

原文本：  客户想了解关于her2阳性型乳腺癌脑转移的治疗策略，包括相关的研究文献与具体方案选择，患者已进行过脑部手术，对于这一特点在方案选择上有无优先策略及所支持的文献与实验数据
关键词： 客户  阳性  乳腺癌  脑转移  治疗策略  相关  研究  文献  具体  方案  选择  手术  特点  方案  选择  文献  实验  数据

原文本： 请帮忙提供Create-X研究英文、中文的全文内容。
关键词： 研究

原文本：  1. FEMANDEZ等通过伽玛探测仪分别对未行新辅助化疗的乳腺癌患者及已行新辅助化疗的乳腺癌患者进行前哨淋巴结定位来比较两组的精确度。2. JONES等 研究56例临床淋巴结阴性的乳腺癌患者进行化疗前的前哨淋巴结活检，其验证的准确率为100％ 。3. MAMOUNAS等进行的美国国内多中心的B一27临床研究证明新辅助化疗后前哨淋巴结活检能精确预测腋窝淋巴结是否受癌组织浸润。4. 日本学者KINOSHITALLOR 关于新辅助化疗前后前哨淋巴结活检准确率、假阴性率比较的研究5. 法国的GIMBERGUES等则认为化疗前临床体检腋窝淋巴结阴性的乳腺癌患者可行化疗后前哨淋巴结活检，其精确度及假阴性率不受化疗的影响。6. 林文旭通过对比吲哚菁绿荧光显像结合蓝染与放射性胶体结合蓝染对可手术的乳腺癌患者行前哨淋巴结探测的结果，7. 叶熹罡通过对47例确诊为乳腺癌的患者予4个疗程新辅助化疗后，在亚甲蓝引导下行前哨淋巴结活检探讨应用亚甲蓝染色法检测乳腺癌新辅助化疗后前哨淋巴结的准确性和有效性。8. 曾峰等通过对87例临床Ⅰ、Ⅱ期可手术乳腺癌患者,术中行腋窝前哨淋巴结活检,探讨术中快速CK19免疫荧光检测在乳腺癌前哨淋巴结转移检测中的临床意义。9. 杨波等通过比较96例接受新辅助化疗和未接受新辅助化疗两组乳腺癌患者前哨淋巴结活检的结果,探讨新辅助化疗后乳腺癌前哨淋巴结话检的可行性以及相关临床及病理因素对前哨淋巴结活检的影响。10. 秦丽通过对104例乳腺癌患者进行研究，NAC组54例，60例早期乳腺癌患者作为对照组，以亚甲蓝示踪后行前哨淋巴结活检术，评估两组患者SLNB的检出率、准确率、假阴性率和灵敏度，并分析 NAC组SLNB检出率与患者临床病理特点的关系。11. 潘蕊通过研究分析241例乳腺癌患者新辅助化疗后前哨淋巴结活检检出率和假阴性率的影响因素，探讨乳腺癌NAC后SLNB的可行性。以上是论文中综述部分引用的部分文献中心思想，请您帮忙找到各个文献原文并标注作者，论文题目，出处，年限，关于这些内容的相应页数。例如：卢振铎、刘真真等. 核素标记法联合亚甲蓝在早期乳腺癌前哨淋巴结活检中的应用价值. 肿瘤学杂志,2012, 18:602-604.
关键词： 伽玛  新辅助化疗  乳腺癌  新辅助化疗  乳腺癌  前哨淋巴结  定位  比较  研究  临床  淋巴结  乳腺癌  化疗  前  前哨淋巴结活检  10  美国  国内  多中心  临床研究  证明  新辅助化疗  前哨淋巴结活检  预测  腋窝  淋巴结  组织  日本  新辅助化疗  前哨淋巴结活检  假  比较  研究  法国  化疗  前  临床  体检  腋窝  淋巴结  乳腺癌  化疗  前哨淋巴结活检  化疗  影响  吲哚菁绿  荧光  显像  结合  放射性  胶体  结合  手术  乳腺癌  前哨淋巴结  47  乳腺癌  新辅助化疗  亚甲蓝  前哨淋巴结活检  应用  亚甲蓝  检测  乳腺癌  新辅助化疗  前哨淋巴结  有效性  临床  手术  乳腺癌  术  腋窝  前哨淋巴结活检  术中  19  免疫荧光  检测  乳腺癌  前哨淋巴结  转移  检测  比较  接受  新辅助化疗  接受  新辅助化疗  乳腺癌  前哨淋巴结活检  新辅助化疗  乳腺癌  前哨淋巴结  可行性  相关  临床  病理  因素  前哨淋巴结活检  影响  10  10  乳腺癌  研究  组  早期  乳腺癌  对照组  亚甲蓝  前哨淋巴结活检术  评估  检出率  假  灵敏度  分析  组  检出率  临床病理  特点  关系  11  研究  分析  24  乳腺癌  新辅助化疗  前哨淋巴结活检  检出率  假  影响因素  乳腺癌  可行性  论文  综述  部分  部分  文献  文献  论文  核素  标记  法  联合  亚甲蓝  早期  乳腺癌  前哨淋巴结活检  应用价值  肿瘤学  杂志  20  12  18

原文本：  请帮忙查一下CHAT临床研究的全文，谢谢
关键词： 查  临床研究

原文本：  需要TanDEM，ECF30003，PERTAIN三项研究具体内容文献，谢谢
关键词： 研究  文献

原文本：  需要这篇文章: pmid 29353366 Is invasion a necessary step for metastases in breast cancer?
关键词： a  stases

原文本：  需要这篇文章: Optimal adjuvant endocrine treatment of ER /HER2 breast cancer patients by age at diagnosis:A population-based cohort study.
关键词： d  ia

原文本：  需要这篇文献《A nationwide registry-based cohort study of the Mammaprint genomic risk classifier in invasive breast cancer》
关键词： 文献  iv  e

原文本： 乳腺癌2017年nccn和中国指南
关键词： 乳腺癌  20  17  中国  指南

原文本： 需要查询:1. 2017年SABCS大会相关内容。
关键词： 查询  20  17  相关

原文本： 需要查询:2.2017年SABCS大会中公布的ABCSG16实验具体内容。
关键词： 查询  20  17  实验

原文本：  乳腺癌复发/进展后 ER PR由阳转阴 是否继续内分泌治疗 有没有相关的临床研究 中英文文献原文
关键词： 乳腺癌  复发  进展  内分泌  治疗  相关  临床研究  文献

原文本： 请帮忙查阅附件文献。第十三篇：J Med Screen,1999,6:144-148.第十四篇：CA cancer J Clin,2003,53:141-169.第十五篇：CA cancer J Clin,2007,57:90-104.第十六篇：JAMA,2015,314:1599-1614.第十七篇：Annals of Internal Medicine,2016,164,270-296.第十八篇：New Eeng J Med,2015,372:2353-2358.第十九篇：CMAJ,2011,183:1991-2001.第二十篇：Breast cancer screening revisited.2012-05-20
关键词： 附件  文献  19  14  14  20  14  20  10  20  15  14  15  14  rna  20  20  15  23  23  20  11  18  19  20  sc  vi  20  12  20

原文本： 请帮忙查阅附件文献。第三篇文献:British Journal of Cancer,1997,76:270-277第四篇文献：GROUP IBCB. Toremifene and tamoxifen are equally effective for early-stage breast cancer: first results of International Breast Cancer Study Group Trials 12-93. Annal of Oncology,2004第五篇：N Engl J Mde 2005,352:2302-2313第六篇：Cancer Research,2009,69 : 75.第七篇：N Engl J Med,2010,362 :2053-2065.第八篇：Journal of Clinical Oncology,2003,21:1431-1439第九篇：J Natl Cancer Inst Monogr,1997,22:27-30.第十篇：Eur J Cancer ,2009,45:1916-1923.第十一篇：JA-MA，2012,307：1394-1404.第十二篇：British Journal of Cancer,2015,112:998-1004.
关键词： 附件  文献  文献  rna  19  文献  rem  iv  e  rna  ia  12  20  20  23  23  13  20  20  10  20  20  rna  20  21  14  14  19  22  20  45  19  19  23  20  12  13  14  rna  20  15  11  10

原文本：  查一些乳腺癌化疗引发相关性肝损的文章，中英文的都要，杂志最好能好点的
关键词： 查  乳腺癌化疗  相关性  杂志

原文本： 麻烦帮忙提供2017年至今，晚期乳腺癌领域最新进展相关的ppt
关键词： 20  17  晚期  乳腺癌  领域  相关

原文本： 帮忙查询一些乳腺相关的文章原文 1、 Breast Cancer Res Treat. 2015 Jun;151:251-9. doi: 10.1007/s10549-015-3405-4. Epub 2015 Apr 28.Adjuvant dose-dense chemotherapy in breast cancer: a systematic review and meta-analysis of randomized trials. 2、Bonilla L, Ben-Aharon I, Vidal L, Gafter-Gvili A, Leibovici L, Stemmer SM. Dose-dense chemotherapy in nonmetastatic breast cancer: a systematic review and metaanalysis of randomized controlled trials. J Natl Cancer Inst. 2010; 102:1845-54.  
关键词： 查询  乳腺  相关  20  15  15  10  10  10  49  15  20  15  a  vi  ia  vi  ib  o  vi  a  vi  ia  20  10  10  18  45

原文本： Ann Oncol. 2017 Oct 24. doi: 10.1093/annonc/mdx690. Ten-year Results of Intense Dose-dense chemotherapy show superior survival compared to a conventional schedule in High-risk Primary Breast Cancer: Final results of AGO Phase III iddEPC trial.
关键词： 20  17  24  10  10  vi  a  sc  ia

原文本： 主题: 文献谢谢1、Int J Clin Oncol. 2017 Aug 8. doi: 10.1007/s10147-017-1177-z. Feasibility of dose-dense epirubicin and cyclophosphamide with subcutaneous pegfilgrastim 3.6 mg support: a single-center prospective study in Japan.2、Jpn J Clin Oncol. 2017 Jan;47:12-17. doi: 10.1093/jjco/hyw152. Epub 2016 Oct 7.Efficacy of reduced dose of pegfilgrastim in Japanese breast cancer patients receiving dose-dense doxorubicin and cyclophosphamide therapy.’3、Support Care Cancer. 2016 Mar;24:1285-94. doi: 10.1007/s00520-015-2907-2. Epub 2015 Aug 27.Pegfilgrastim administration after 24 or 72 or 96 h to allow dose-dense anthracycline- and taxane-based chemotherapy in breast cancer patients: a single-center experience within the GIM2 randomized phase III trial.4、Support Care Cancer. 2015 Jul;23:2045-51. doi: 10.1007/s00520-014-2555-y. Epub 2014 Dec 19.Comparison of filgrastim and pegfilgrastim to prevent neutropenia and maintain dose intensity of adjuvant chemotherapy in ...
关键词： 主题  文献  20  17  10  10  10  14  17  11  ib  a  iv  e  20  17  47  12  17  10  10  15  20  iv  xo  20  24  12  10  10  20  15  20  15  24  h  a  ia  20  15  23  20  45  10  10  20  14  20  14  19  ia

原文本：  2017年乳腺癌NCCN指南中文版
关键词： 20  17  乳腺癌  指南

原文本： 1.乳腺富脂癌诊治及流行病学相关文献
关键词： 乳腺  诊治  流行病学  相关  文献

原文本： 2.乳腺鳞状细胞癌诊治及流行病学相关文献
关键词： 乳腺  鳞状细胞癌  诊治  流行病学  相关  文献

原文本：  请帮忙查找相关文献：背阔肌在保乳手术中的应用
关键词： 相关  文献  背阔肌  保乳手术  应用

原文本：  麻烦查找一下这篇文章的原文：题目“乳腺癌新辅助化疗后残余肿瘤负荷和分子分型的预后价值”，2017年发表在JCO上的，复旦大学附属肿瘤医院做的。谢谢
关键词： 乳腺癌  新辅助化疗  肿瘤负荷  分子分型  预后  20  17  发表  肿瘤医院

原文本：  1.转移性乳腺癌加入局部治疗后改善生存或其他症状缓解的综述文献
关键词： 转移性  乳腺癌  局部  治疗  生存  症状  缓解  综述文献

原文本：  2.伴有脑，肺，骨转移的晚期乳腺癌有哪些局部治疗手段及获益情况的文章
关键词： 脑  肺  晚期  乳腺癌  局部  治疗  情况

原文本：  想了解AT在晚期乳腺癌一线治疗的几个临床研究的资料
关键词： 晚期  乳腺癌  治疗  临床研究

原文本：  烦请帮忙查找以下方面的文献  3.乳腺癌耐药与外泌体的关系。
关键词： 文献  乳腺癌  耐药  外泌体  关系

原文本：  文献原文查询： 第一篇文献：Safety and efficacy results of a randomized trial comparing ad-juvant toremifene and Tamoxifen in postmenopausal patients with node-positive breast cancer.Journal of Clinical Oncology,2000,183487-3494  第二篇文献：European Journal of Cancer,2002,38 Suppl 6:S37-38
关键词： 文献  查询  文献  a  ia  rem  iv  e  rna  20  18  48  49  文献  rna  20

原文本：  乳腺癌术后辅助靶向治疗的文献，包括赫赛汀，帕托珠单抗，拉帕替尼，还有其他靶向治疗药物。
关键词： 乳腺癌  术后  辅助  靶向治疗  文献  赫赛汀  托珠单抗  拉帕替尼  靶向治疗  药物

原文本： 医学问询 要咨询的问题：III期GEICAM/CIBOMA研究原文
关键词： 医学  问题  期  研究

原文本： 医学问询 要咨询的问题：您好，请问有关于gepartrio研究的相关幻灯吗？
关键词： 医学  问题  研究  相关

原文本：  客户想咨询一下:如何判断晚期乳腺癌患者切除原发灶是否能带来生存获益 希望能得到一些研究及文献的支持，谢谢！
关键词： 客户  判断  晚期  乳腺癌  切除  生存  希望  得到  研究  文献

原文本： 查找文献您好，需要如下5篇文献原文，请帮忙查找：1。 柳叶刀杂志2017；389：1195-12052。 Lancet Oncol 2011；12:236-2443。 来那替尼的ExteNET三期研究结果原文4。 帕妥珠单抗的APHINITY研究结果全文5。 拉帕替尼的ALTTO研究结果全文谢谢。
关键词： 文献  文献  杂志  20  17  11  12  20  11  12  23  24  研究  研究  拉帕替尼  研究

原文本：  协和肿瘤内科的一个乳腺癌患者，服用齐鲁的卓伦一周后出现小便困难，浑身疼不能翻身，患者述，疼痛持续，最已经坏了，吃啥吐啥，不能自理。与多西他赛连用，您能帮忙查一下资料看一下什么原因吗？包括药代学
关键词： 肿瘤内科  乳腺癌  出现  困难  疼  疼痛  吃  自理  多西他赛  查  原因

原文本： 你们公司有治疗乳腺癌的新药帕托珠单抗上市了吗，什么时候在哪里可以买
关键词： 治疗  乳腺癌  托珠单抗

原文本： 你们公司有治疗乳腺癌的新药帕托珠单抗上市了吗，什么时候在哪里可以买
关键词： 治疗  乳腺癌  托珠单抗

原文本： Re: 罗氏医学信息:LC全文  谢谢帮助！能再麻烦您提供一下EBCTCG历次荟萃分析的全文吗？谢谢！
关键词： 医学  信息  帮助  荟萃分析

原文本： Breast Cancer Res. 2007; 9: 205.    
关键词： 20  20

原文本：  二甲双胍治疗三阴性乳腺癌的全文，谢谢。 Effective breast cancer combination therapy targeting BACH1 and mitochondrial metabolism
关键词： 二甲双胍  治疗  三阴性乳腺癌  iv  e  ia  ab

原文本： 二甲双胍治疗三阴性乳腺癌文献，谢谢。
关键词： 二甲双胍  治疗  三阴性乳腺癌  文献

原文本： 文献检索 Zhou Z, et al. Oncogene and cancer: from bench to clinic. InTech; 2013. Chapter 3.
关键词： 20  13

原文本：  麻烦查一下the breast cancer survival manual这本书的电子版 谢谢！
关键词： 查  vi

原文本： 请查找有关免疫分型的资料PPT吧，谢谢。
关键词： 免疫分型

原文本：  需要NCCN BC 2019 V1版本，还有抗Her2检测指南，需要全文
关键词： 20  19  检测  指南

原文本：  nccn2019V1乳腺癌。全文电子版
关键词： 20  19  乳腺癌

原文本：  请问有2019NCCN乳腺癌指南吗？客户想参考，谢谢！
关键词： 20  19  乳腺癌  指南  客户

原文本： 6、Deutsch M.Repeat high-dose external beam irradiation for in-breast tumor recurrence after previous lumpectomy and whole breast irradiation.Int J Radiat Oncol Biol Phys 2002; 53:687-91.7、Wahl AO, Rademaker A, Kiel KD, et al.Multi-institutional review of repeat irradiation of chest wall and breast for recurrent breast cancer.Int J Radiat Oncol Biol Phys 2008; 70:477-84.8、Resch A, Fellner C, Mock U, et al.Locally recurrent breast cancer: pulse dose rate brachytherapy for repeat irradiation following lumpectomy—a second chance to preserve the breast.Radiology 2002; 225:713-8.9、Aebi S, Gelber S, Anderson SJ, et al.Chemotherapy for isolated locoregional recurrence of breast cancer : a randomised trial.Lancet Oncol 2014; 15:156-63.10、Hannoun-Levi JM, Ihrai T, Courdi A.Local treatment options for ipsilateral breast tumor recurrence.Cancer Treat Rev 2013;39:737e741.
关键词： sc  h  rna  ia  vi  ia  ia  t  20  vi  ia  ia  t  20  47  sc  h  ia  a  20  22  13  a  ia  20  14  15  15  10  vi  20  13

原文本： 1、Voogd AC, van Oost FJ, Rutgers EJT, et al.Long-term prognosis of patients with local recurrence after conservative surgery and radiotherapy for early breast cancer.Eur J Cancer 2005; 41:2637-44.2、 Salvadori B, Marubini E, Miceli R, et al.Reoperation for locally recurrent breast cancer in patients previously treated with conservative surgery. breast cancer in patients previously treated with conservative surgery.Br J Surg 1999; 86:84-7.4、Ishitobi M, Okumura Y, Nishimura R, et al.Repeat lumpectomy for ipsilateral breast tumor recurrence  after breast-conserving surgery: the impact of radiotherapy on second IBTR.Breast Cancer 2014; 21:754-60.5、Alpert TE, Kuerer HM, Arthur DW, Lannin DR, Haffty BG.Ipsilateral breast tumor recurrence after breast conservation therapy: outcomes of salvage mastectomy vs salvage breast-conserving surgery and prognostic factors for salvage breast preservation.Int J Radiat Oncol Biol Phys 2005; 63:845-51.
关键词： iv  e  20  vi  iv  e  vi  iv  e  19  vi  20  14  21  vi  ia  t  20  45

原文本： EORTC 10994\BIG 1-00研究。
关键词： 10  研究

原文本：  医生请求帮忙下载这篇文献急用，谢谢 A randomized,open-label,multicenter,adaptive phase 2/3 study of trastuzumab emtansineversus a taxanein patients
关键词： 文献  ab  iv  e  ab  a

原文本：  Musolino A, et al. J Clin Oncol. 2008 Apr 10;26:1789-96. 麻烦查询文献
关键词： 20  10  17  查询  文献

原文本：  麻烦把原文发给我，谢谢！ Efficacy and Safety of Ixabepilone and Capecitabine in Patients With Advanced Triple-negative Breast Cancer: a Pooled Analysis From Two Large Phase III, Randomized Clinical Trials
关键词： ab  ab  iv  e  a  ia

原文本：  文献查询 Breast cancer Res Treat. 1998; 52: 305-319
关键词： 文献  查询  19  19

原文本：  查询原文 Jiang，et al. Cancer cell，2019 in press
关键词： 查询  ia  20  19

原文本：  请帮忙查询以下主题的文章： 1、关于拉帕替尼作用机制的文章、meta-analysis； 2、关于阿法替尼在乳腺癌中作用机制的文章、meta-analysis； 3、关于来那替尼作用机制的文章、meta-analysis； 4、关于比咯替尼作用机制的文章、meta-analysis； 7、关于治疗乳腺癌的TKI类药物的耐药机制的汇总分析
关键词： 查询  主题  拉帕替尼  作用机制  阿法替尼  乳腺癌  作用机制  作用机制  作用机制  治疗  乳腺癌  耐药机制  汇总分析

原文本：  您好，客户想要Slamon D, et al.SABCS 2015, S5-04这篇文章的原文
关键词： 客户  20  15

原文本： 请查询此原文，von Minckwitz G et al. J Clin Oncol. 2012.30:1796-804
关键词： 查询  20  12  17

原文本： 文献查询 查询晚期三阳性乳腺癌的治疗相关文献，中文和英文都需要，谢谢！ 发自我的 iPad
关键词： 文献  查询  查询  晚期  阳性  乳腺癌  治疗相关  文献

原文本： 麻烦帮忙找一下辅助、新辅助化疗方案的演变和实验支持，重点近3年实验中含有无效的转换，有效的维持等研究，还有三阴乳癌的一些实验研究。
关键词： 辅助  新辅助化疗  方案  演变  实验  实验  转换  有效  研究  实验研究

原文本：  腋窝淋巴结活检的最新进展
关键词： 腋窝  淋巴结  活检

原文本： 想查询PMID29807010 请您帮忙查询下载全文。谢谢
关键词： 查询  10  查询

原文本： 能否帮忙查询四个新辅助化疗专家共识：2003年费城共识，2006年国际专家共识，2010年Cremona共识，2012年Biedenkopf国际共识。
关键词： 查询  新辅助化疗  专家共识  20  共识  20  专家共识  20  10  rem  共识  20  12  共识

原文本： 1. Tissue microarray analysis of X-linked inhibitor of apoptosis  expression in breast cancer patients 2. A Systematic Review of Vinorelbine for the Treatment of Breast Cancer 3. Adjuvant chemotherapy, with or without postoperative radiotherapy, for resectable advanced pancreatic adenocarcinoma: continue or stop? 4. A 41-gene signature derived from breast cancer stem cells as a predictor of survival 5. Capecitabine-based chemotherapy for metastatic colorectal cancer
关键词： i  nh  ib  vi  iv  e  ab  a  iv  a  vi  ab

原文本： 2018年乳腺癌NCCN指南
关键词： 20  18  乳腺癌  指南

原文本： 麻烦查找原文。
关键词： 

原文本： 您好，请问你们那里有乳腺癌全程管理的幻灯么？
关键词： 乳腺癌  管理

原文本： 关于EBCC内分泌治疗进展的资料。
关键词： 内分泌  治疗  进展

原文本： Preoperative chemotherapy updates of National Surgical Adjuvant Breast and Bowel Project Protocols B-18 and B-27
关键词： iv  e  18

原文本： 学术部同志您好，请帮忙查一文献，谢谢  郑玉军 1..Breast Cancer Research and Treatment February 2018, Volume 168, Issue 1, pp 269–275 | Validation of the 8th AJCC prognostic staging system for breast cancer in a population-based setting 2.Shankar A, Rath GK, Roy S, et al . Level of awareness of cervical and breast cancer risk factors and safe practices among college teachers of different states in India: do awareness programmes have an impact on adoption of safe practices? Asian Pac J Cancer Prev, 16, 927-32. 3.Nukatsuka M. et al.breast cancer RES TR 2011:128 4.Kurebayashi J, et al. Cancer chemoth pharm. 2010;65 5. L. S. Schwartzberg, et al. clin breast cancer. 2014;14
关键词： 学术  文献  20  18  a  vi  ia  ia  n  20  11  12  20  10  20  14  14

原文本： 乳腺癌术前辅助治疗不需要靶向药物的相关报道
关键词： 乳腺癌  辅助  治疗  药物  相关  报道

原文本： 请帮我查询乳腺癌AJCC 第八版中文版，谢谢
关键词： 查询  乳腺癌

原文本：  帮忙查找 APT 2017 ASCO 全文，谢谢
关键词： 20  17

原文本： 请问有没有：新辅助前后HER-2从阳性转阴性有没有什么材料。或者HER-2改变有没有相关的资料？
关键词： 新  辅助  阳性  改变  相关

原文本：  1.请帮忙查询最近几年乳腺癌流行病学的文献。
关键词： 查询  乳腺癌  流行病学  文献

原文本： 2.请帮忙查询三阴性乳腺癌流行病学文献。
关键词： 查询  三阴性乳腺癌  流行病学  文献

原文本：  需要第八版乳腺癌ajcc分期。
关键词： 乳腺癌  分期

原文本： 1、Holmes FA, Jones SE, O’Shaughnessy J et al  Comparable efficacy and safety profiles of once-per-cycle pegfilgrastim and daily injection filgrastim in chemotherapy-induced neutropenia: a multicenter dose-finding study in women with breast cancer. Ann Oncol 13:903–909 2、 Green MD, Koelbl H, Baselga J et al  A randomized double-blind multicenter phase III study of fixed-dose singleadministration pegfilgrastim versus daily filgrastim in patients receiving myelosuppressive chemotherapy. Ann Oncol 14:29–35 3、Zwick C, Hartmann F, Zeynalova S, et al  Randomized comparison of pegfilgrastim day 4 versus day 2 for the prevention of chemotherapy-induced leukocytopenia. Ann Oncol 22:1872–1877   4、Del Mastro L, De Placido S, Bruzzi P, et al Fluorouracil and dose-dense chemotherapy in adjuvant treatment of patients with early-stage breast cancer: an open-label, 2 × 2 factorial, randomised phase 3 trial.Lancet 385:1863–1872  
关键词： ones  ab  ia  a  13  f  ix  iv  iv  e  14  ia  22  18  18  ab  ia  ia  18  18

原文本： 学术部同志您好，请帮忙查几个文献1、a review of an unfavorable subset of breast cancer: estrogen receptor positive progesterone receptor negative2、progesterone receptor loss identifies luminal B breast cancer subgroups at higher risk of relapse3、hormone receptor status, tumor characteristics, and prognosis: a prospective cohort of breast cancer patients. Breast Cancer  Research 2007,9:R64、Biologic and Clinical Characteristics of Breast Cancer With Single Hormone Receptor-Positive Phenotype J Clin Oncol 2007; 25:4772-47785、Estrogen receptor negative/progesterone receptor positive breast cancer is not a reproducible subtype
关键词： 学术  查  文献  a  vi  ab  bs  iv  e  iv  i  ups  a  iv  e  20  iv  e  20  47  47  iv  e  iv  e  a  ib

原文本：  求找，原发乳腺DLBCL的诊治进展及共识。急需，谢谢
关键词： 乳腺  诊治  进展  共识

原文本： 烦请帮助查询下,三阴性乳腺癌的相关介绍,基础临床研究,国内外最新进展.中文版本文献,谢谢!!
关键词： 帮助  查询  三阴性乳腺癌  相关  介绍  基础  临床研究  文献

原文本：  早期乳腺癌复发转移部位的特点及发生率
关键词： 早期  乳腺癌  复发  转移  特点  发生率

原文本： 需要这篇文献92.​First line therapy of metastatic or locally advanced HER2-positive breast cancer: Update of the HERNATA studySven T. Langkjer1, Elisabet Lidbrink2, Karsten Bjerre3, Erik Wist4, Michael Andersson5 Abstract number 1913. Can bee viewed online on the ECCO website .  The study was presented as a poster at the 17th ECCO - 38th ESMO -32th ESTRO European Cancer Congress  From 27 September - 1 October 2013 Amsterdam,  the Netherlands.
关键词： 文献  iv  e  ab  hae  bs  19  13  vi  ebs  a  17  20  13

原文本： 您查询的信息：需要最新版AJCC乳腺癌分期幻灯
关键词： 查询  信息  乳腺癌  分期

原文本： 医学问询 要咨询的问题：乳腺癌新辅助化疗国际专家共识；Biedenkopf共识
关键词： 医学  问题  乳腺癌  新辅助化疗  专家共识  共识

原文本：  Mammotome 麦默通在国外的适应症和应用范围的文献，指南推荐或者证据支持。
关键词： 应用  范围  文献  指南

原文本： West German Study PlanB Trial: Adjuvant Four Cycles of Epirubicin and Cyclophosphamide Plus Docetaxel Versus Six Cycles of Docetaxel and Cyclophosphamide in HER2-Negative Early Breast Cancer.
关键词： ia  ix  iv  e

原文本： West German Study PlanB Trial: Adjuvant Four Cycles of Epirubicin and Cyclophosphamide Plus Docetaxel Versus Six Cycles of Docetaxel and Cyclophosphamide in HER2-Negative Early Breast Cancer.
关键词： ia  ix  iv  e

原文本： Fwd: 我想要的文章-1 麻烦您，下面是老师要查的文章，感谢 以下是转发的邮件： Breast Cancer Treatment: A Review. Importance:Breast cancer will be diagnosed in 12% of women in the United States over the course of their lifetimes and more than 250 000 new cases of breast cancer were diagnosed in the United States in 2017. This review focuses on current approaches and evolving strategies for local and systemic therapy of breast cancer. Observations:Breast cancer is categorized into 3 major subtypes based on the presence or absence of molecular markers for estrogen or progesterone receptors and human epidermal growth factor 2 : hormone receptor positive/ERBB2 negative , ERBB2 positive , and triple-negative . More than 90% of breast cancers are not metastatic at the time of diagnosis. For people presenting without metastatic disease, therapeutic goals are tumor eradication and preventing recurrence. Triple-negative b...
关键词： vi  rta  d  ia  12  d  ia  20  17  vi  vi  bs  a  bs  iv  e  iv  e  iv  e  iv  e  d  ia  iv  e  b

原文本： PARP抑制剂进展 想要查询关于PARP抑制剂在乳腺癌新进展方面的内容。
关键词： 抑制剂  进展  查询  抑制剂  乳腺癌

原文本： 三阴性乳腺癌治疗新进展 想要查询关于三阴性乳腺癌治疗新进展方面的内容。
关键词： 三阴性乳腺癌  治疗  查询  三阴性乳腺癌  治疗

原文本：  胰腺癌和乳腺癌是否有共同的基因表型和信号通路
关键词： 胰腺癌  乳腺癌  基因  表型  信号通路

原文本：  乳腺癌跨线治疗靶向药物有哪些
关键词： 乳腺癌  治疗  药物

原文本： 资讯订阅 关注的领域：乳腺癌,生物标志物
关键词： 订阅  关注  领域  乳腺癌  生物标志物

原文本： 中国晚期乳腺癌临床诊疗专家共识2016 Dear,请帮忙获取 全文，谢谢！
关键词： 中国  晚期  乳腺癌  临床  专家共识  20

原文本： 文献查询 Dear，请帮忙查询： Nature Reviews clinical oncology 2015，12:631-644 题目；clinical overview of metronomic chemotherapy in breast cancer 
关键词： 文献  查询  查询  vi  20  15  12  vi

原文本： 乳腺癌生物标志物
关键词： 乳腺癌  生物标志物

原文本： 乳腺癌生物标志物
关键词： 乳腺癌  生物标志物

原文本： 乳腺癌免疫治疗的幻灯，资料
关键词： 乳腺癌  免疫治疗

原文本：  您好！想查询一下乳腺癌的2018年NCCN指南中文版，谢谢
关键词： 查询  乳腺癌  20  18  指南

原文本： 乳腺癌维持治疗近3年国内外文献报道, 还有在研的研究
关键词： 乳腺癌  维持治疗  文献  报道  研究

原文本： her2阳性乳腺癌新进展的幻灯片分享 您好，咨询一些her2阳性乳腺癌的新进展的幻灯片，他要在会上讲课，麻烦您能否提供一套，非常感谢。 发自我的 iPad
关键词： 阳性  乳腺癌  分享  阳性  乳腺癌  讲课

原文本： 查询的信息：伴有糖尿病的乳腺癌患者，既往有哪些研究数据？
关键词： 查询  信息  糖尿病  乳腺癌  研究  数据

原文本： 想了解关于乳腺癌术后未达PcR辅助化疗方面的资料。 还望尽快帮忙提供，谢谢！
关键词： 乳腺癌  术后  辅助化疗

原文本： 老年乳腺癌患者的生育指导,40岁以上女性是否会对生育产生影响,是否有相关建议
关键词： 老年  乳腺癌  生育  指导  女性  生育  影响  相关  建议

原文本： 乳腺癌淋巴结活检的新进展
关键词： 乳腺癌  淋巴结  活检

原文本：  麻烦医学部同事帮忙查找以下文献，谢谢！ ABOUELFAD D M, YASSEN N N, AMIN H, et al. Lymphoepithelioma-Like carcinoma of the breast mimicking granulomatous Mastitis- case report and review of the literature:. Asian PAC J Cancer PREV, 2017, 18: 1737-1741. LI J. Diagnosis and treatment of 75 patients with idiopathic lobular granulomatous mastitis. Journal of Investigative Surgery the Official Journal of the Academy of Surgical Research, 2018: 1. 官宇，杨松柏，邱巍，等．磁共振灌注成像在肉芽性乳腺炎和非肿块性乳腺癌鉴别诊断中的价值．华南国防医学杂志，2018：页码范围缺失． CHEN C H, DING Y L, XIAO-MIN M A, et al. Differential imaging findings of idiopathic granulomatous mastitis and young breast Cancer. Guide of China Medicine, 2017: 页码范围缺失. BAJWA R. Granulomatous mastitis mimics breast Carcinoma- a diagnostic concern. 期刊名称缺失, 2017: 页码范围缺失.
关键词： 文献  vi  ia  n  20  17  18  17  17  ia  rna  iga  t  iv  e  ia  rna  20  18  杨  磁共振  灌注成像  性  乳腺炎  肿块  性  乳腺癌  鉴别诊断  20  18  范围  缺失  tia  20  17  范围  缺失  a  d  ia  期刊  名称  缺失  20  17  范围  缺失

原文本：  麻烦医学部同事帮忙查找以下文献，谢谢！ 参考文献 LUCAS R, GUSSMAN D, POLIS R L, et al. Idiopathic granulomatous mastitis with erythema nodosum simulating breast abscess in pregnancy: A case report. Obstet MED, 2014, 7: 37-39. MAKRIS J G, SOUPARIS A C, PAPAZIOGAS B T, et al. Granulomatous mastitis mimicking inflammatory carcinoma of the breast. 期刊名称缺失, 2000: 页码范围缺失. ILLMAN J E, TERRA S B, CLAPP A J, et al. Granulomatous diseases of the breast and axilla: radiological findings with pathological correlation. Insights Into Imaging, 2018, 9: 59-71. ÇALIŞ H, KILITÇI A. Granulomatous mastitis concurrence with breast Cancer. EUR J Breast Health, 2018, 13: 58-60. YADAV R, KATARIA K, SRIVASTAVA A, et al. Spectrum of granulomatous and tuberculous mastitis at the largest tertiary care centre of North India, A masquerader of breast Cancer. 期刊名称缺失, 2018: 页码范围缺失.
关键词： 文献  ab  sc  bs  20  14  i  期刊  名称  缺失  20  范围  缺失  20  18  20  18  13  tia  ia  期刊  名称  缺失  20  18  范围  缺失

原文本：  咨询：有无关于乳腺小叶原位癌相关进展的PPT或文献？
关键词： 乳腺  小叶  原位癌  相关  进展  文献

原文本： 请帮忙查找最新版的人表皮生长因子受体2阳性乳腺癌临床诊疗专家共识，谢谢。如果是16版的就不要发了，我已有。
关键词： 表皮生长因子受体  阳性  乳腺癌  临床  专家共识

原文本： 新辅化疗后前哨淋巴结活检
关键词： 化疗  前哨淋巴结活检

原文本：  临床腋窝淋巴结阳性的乳腺癌患者的处理，有关的经典临床试验研究的相关文献或者其他文献
关键词： 临床  腋窝  淋巴结  阳性  乳腺癌  处理  经典  临床试验研究  相关  文献  文献

原文本：  麻烦医学部同事帮忙找以下文献原文，谢谢！ PMID:17215100 PMID:23845702 PMID:28549010
关键词： 文献  17  21  10  23  45  49  10

原文本： 最新中国抗癌协会乳腺癌诊治指南与规范
关键词： 乳腺癌  诊治  指南  规范

原文本： 请帮忙查询3篇文献原文 WELLISH D K, SCHAIN W S, NOONE R B, et al. The psychological contribution of nipple addition in breast reconstruction［J］. Plast Reconstr Surg, 1987, 80: 699- 704 FREEMAN B S. Subcutaneous mastectomy for benign breast lesions with immediate or delayed prosthetic replacement ［J］. Plast Reconstr Surg, 1962, 30: 676-682. SPEAR S L, WILLEY S C, ROBB G L, et al. Surgery of the breast: principles and art［M］. Philadelphia: Lippincott Williams & Wilkins, 2011: 287-297.
关键词： 查询  文献  ib  19  ia  19  ia  ia  20  11

原文本：  请发送乳腺癌脑转移的文献，不限于HER2阳性乳腺癌，谢谢
关键词： 乳腺癌  脑转移  文献  阳性  乳腺癌

原文本：  “他汀类药物副作用，增加乳腺癌风险”，有没有依据的呢？
关键词： 他汀类药物  副作用  增加  乳腺癌  风险

原文本： 注射用紫杉醇胶束”主要研究结果的总结及评价， w5k搭载紫杉醇项目
关键词： 紫杉醇  胶束  主要  研究  评价  紫杉醇  项目

原文本： 您好，请问有三阴性乳腺癌治疗新进展的ppt吗？
关键词： 三阴性乳腺癌  治疗

原文本： 乳腺癌随访及伴随疾病全方位管理指南
关键词： 乳腺癌  随访  疾病  管理  指南

原文本： 问题描述： St Gallen共识，ESMO，ASCO，NCCN等国外最新的乳腺癌指南
关键词： 问题  共识  乳腺癌  指南

原文本： 医学问询 要咨询的问题：请问是否有乳腺癌节拍治疗的最新进展和研究资料？
关键词： 医学  问题  乳腺癌  节拍  治疗  研究

原文本： 乳腺癌免疫治疗进展
关键词： 乳腺癌  免疫治疗  进展

原文本： Request for ABC4 Hi,请帮忙获取ESO/ESMO晚期乳腺癌国际共识指南-第4版，谢谢！
关键词： 晚期  乳腺癌  共识  指南

原文本： 关注的领域：乳腺癌，生物标志物
关键词： 关注  领域  乳腺癌  生物标志物

原文本：  请将最新版的各种BC的TNM分期图发到我的邮箱，谢谢！急用！
关键词： 分期

原文本： 问题描述： 最新ESMO乳腺癌 中英文指南可以给到我们吗
关键词： 问题  乳腺癌  指南

原文本：  您好，老师需要一个实验原文，nccn2017V1还是V3版指南 把氟尿嘧啶 从乳腺癌辅助化疗方案中删掉得这个实验原文。谢谢
关键词： 实验  20  17  指南  氟尿嘧啶  乳腺癌  辅助化疗  方案  实验

原文本： 文献下载求助  中华肿瘤杂志  > 2018年3期  > 2014年中国女性乳腺癌发病与死亡分析   中国肿瘤  > 2018年1期  > 2014年中国分地区恶性肿瘤发病和死亡分析
关键词： 文献  求助  肿瘤  杂志  20  18  期  20  14  中国  女性  乳腺癌  发病  死亡  分析  中国  肿瘤  20  18  期  20  14  中国  恶性肿瘤  发病  死亡  分析

原文本：  请问有关于乳腺癌的CSCO或NCCN指南随访要求内容，谢谢，加急处理，谢谢
关键词： 乳腺癌  指南  随访  处理

原文本： 您好。客户需要2018年NCCN乳癌指南，麻烦查询。谢谢。
关键词： 客户  20  18  指南  查询

原文本：  想咨询一下asco 2018的文献: Phase III Randomized Study of Ribociclib and Fulvestrant in Hormone Receptor-Positive，Human Epidermal Growth Factor Receptor 2-Negative Advanced Breast Cancer：MONALEESA-3 DOI：10.1200/JCO.2018.78.9909 望帮助分享一下原文，感谢！
关键词： a  sc  o  20  18  文献  ib  ib  Fu  iv  e  iv  e  10  12  20  18  帮助  分享

原文本： 医学部同事， 您好，新春快乐！！ 想麻烦您帮忙查询几篇文章原文， ，谢谢！ 1. V. Guarneri, A. Pecchi, F. Piacentini et al., “Magnetic resonancy imaging and ultrasonography in predicting infiltrating residual disease after preoperative chemotherapy in Stage II–III breast cancer,” Annals of Surgical Oncology, vol. 18, no. 8, pp. 2150–2157, 2011. 2. E. Yeh, P. Slanetz, D. B. Kopans et al., “Prospective comparison of mammography, sonography, and MRI in patients undergoing neoadjuvant chemotherapy for palpable breast cancer,” American Journal of Roentgenology, vol. 184, no. 3, pp. 868–877, 2005. 3. Schipper RJ, Moossdorff M, Beets-Tan RG, et al. Noninvasive nodal restaging in clinically node positive breast cancer patients after neoadjuvant systemic therapy: a systematic review. Eur J Radiol 2015;84:41–47. 4. You S, Kang DK, Jung YS, et al. Evaluation of lymph node status after neoadjuvant chemotherapy in breast cancer patients: comparison of diagnostic performance of ultrasound, MRI and F-FDG PET/CT. Br J ...
关键词： 查询  ia  i  iv  e  18  21  21  20  11  iv  e  ab  rna  18  20  orf  f  iv  e  iv  e  a  vi  20  15  47  d  ia

原文本：  麻烦帮忙查找乳腺癌最新版本中文和英文版NCCN指南，谢谢
关键词： 乳腺癌  指南

原文本：  能否帮忙找一下，第八版乳腺癌的分期
关键词： 乳腺癌  分期

原文本：  麻烦帮我找一下原发灶乳腺癌转移到胃的相关文献，谢谢
关键词： 乳腺癌  转移  胃  相关  文献

原文本：  乳腺癌的一级预防，家族遗传筛查和预防治疗方面☺ ☺ ☺   
关键词： 乳腺癌  一级预防  家族  遗传筛查  预防治疗

原文本：  咨询相关文献：BC her2阳性与化疗疗效/敏感性的关系
关键词： 相关  文献  阳性  化疗  疗效  敏感性  关系

原文本： 查找以下文献的原文 4.Dietary practices and nutritional status in survivors of breast cancer 5.Low dietary energy intake is associated with sarcopenia in cancer survivors: An analysis based on the Korean National Health and Nutrition Examination Survey 2008-2011. 6.Nutrition care of cancer patients-A survey among physicians and nurses.
关键词： 文献  vi  ia  ia  vi  20  20  11  ia

原文本： 现在需要您帮忙支持给老师发一些乳腺癌研究的文章和指南 gepar-septo试验
关键词： 现在  发  乳腺癌  研究  指南

原文本： 您好，现在需要您这边支持一些乳腺癌一级预防的指南，主要是发病一级预防方面的指南以及幻灯，谢谢
关键词： 现在  乳腺癌  一级预防  指南  主要  发病  一级预防  指南

原文本： Would you please help to search current available epidemiological data of neoadjuvant therapy in HER2+ Chinese breast cancer?Thanks!
关键词： ab

原文本： 老师想麻烦您帮忙查询2篇文章原文， 1、J Clin Oncol. 2003 Apr 15;21:1431-9. Epub 2003 Feb 13.Randomized trial of dose-dense versus conventionally scheduled and sequential versus concurrent combination chemotherapy as postoperative adjuvant treatment of node-positive primary breast cancer: first report of Intergroup Trial C9741/Cancer and Leukemia Group B Trial9741. 2、Holmes FA, O’Shaughnessy JA, Vukelja S, et al.  Blinded, randomized, multicenter study to evaluate single administration pegfilgrastim once per cycle versus daily filgrastim as an adjunct to chemotherapy in patients with high-risk stage II or stage III/IV breast cancer. J Clin Oncol 2002;20:727-31
关键词： 查询  20  15  21  14  20  13  ia  sc  tia  iv  e  iv  e  primary  ia  ia  ia  d  20  20

原文本：  老师因为工作需要，请问询部同事帮助查找“乳腺癌患者，放疗能否代替腋窝清扫”的相关文献资料。
关键词： 工作  帮助  乳腺癌  放疗  腋窝  相关

原文本：  Bleicher RJ, Morrow M. MRI and breast cancer: role in detection, diagnosis, and staging. Oncology  2007;21:1521-1528, 查原文谢谢！
关键词： d  ia  20  21  15  21  15  查

原文本： 治疗领域： 乳腺癌 问题描述： 用药
关键词： 治疗  领域  乳腺癌  问题  用药

原文本： 您好：请帮忙查找2018NCCN乳腺癌诊疗指南，谢谢。
关键词： 20  18  乳腺癌  指南

原文本： 帮忙查询并下载三篇文献，具体的文献信息如下图所示，请帮忙找寻原文，谢谢您。
关键词： 查询  文献  具体  文献  信息

原文本：  客户需要这篇文章，麻烦医学部同事帮忙查找，谢谢！ PMID:28898379
关键词： 客户

原文本：  麻烦医学部同事帮忙查询这两篇文献，谢谢！ PMID:29527635 PMID:29511626
关键词： 查询  文献  11

原文本：  客户需要，CBCS的指南，包括，筛查、前哨、保乳，新辅助和辅助化疗及NCCN、ASCO指南
关键词： 客户  指南  筛查  新  辅助  辅助化疗  指南

原文本：  客户需要ST.Gallen的最新观点，相关方面的片子，客户说有邵志敏教授有讲过这内容，也有发表在中国癌症杂志上
关键词： 客户  观点  相关  客户  发表  中国  癌症  杂志

原文本：  her2阳性乳腺癌如果术后未使用抗her2治疗，转移复发会大概出现在第几年？除了2-3年内，第二个高峰期在第几年？
关键词： 阳性  乳腺癌  术后  使用  治疗  转移  复发  出现

原文本：  1.MDT好处或获益 以上文献要近5年的
关键词： 文献

原文本：  2.多西他赛副作用 以上文献要近5年的
关键词： 多西他赛  副作用  文献

原文本： Dear   想跟您咨询下是否有关于乳腺癌的最新中文版Esmo指南，有的话帮忙邮件发一份给我，谢谢！
关键词： 乳腺癌  指南  发

原文本： 临床老师需求乳腺癌放疗相关的进展资料，
关键词： 临床  乳腺癌  放疗  相关  进展

原文本：  乳腺癌治疗相关中文文献
关键词： 乳腺癌  治疗相关  文献

原文本：  乳腺癌预防相关中文文献
关键词： 乳腺癌  预防  相关  文献

原文本：  乳腺癌早期诊断相关中文文献
关键词： 乳腺癌  早期诊断  相关  文献

原文本：  乳腺癌发病率相关中文文献
关键词： 乳腺癌  发病率  相关  文献

原文本： 您好，请帮忙查找word文档的全文和pdf文件中标黄的全文，谢谢。                                                                                   ref6-10
关键词： 10

原文本： 您好，请帮忙查找word文档的全文和pdf文件中标黄的全文，谢谢。                                                                                   ref1-5
关键词： 

原文本： 您好，请帮忙查找word文档的全文和pdf文件中标黄的全文，谢谢。                                                                                   ref11-14
关键词： 11  14

原文本： 可以提供下最新的AJCC乳腺癌的最新版TNM分期，最好中文版本，
关键词： 乳腺癌  分期

原文本： 您好，想要查询《乳腺影像学和影像引导下穿刺技术》内容的相关中文文献，十分感谢！
关键词： 查询  乳腺  影像学  穿刺  技术  相关  文献

原文本： 您好，想要查询《乳腺影像学和影像引导下穿刺技术》内容的相关课件，十分感谢！
关键词： 查询  乳腺  影像学  穿刺  技术  相关

原文本： First line therapy of metastatic or locally advanced HER2-positive breast cancer: Update of the HERNATA studySven T. Langkjer1, Elisabet Lidbrink2, Karsten Bjerre3, Erik Wist4, Michael Andersson5 Abstract number 1913. Can bee viewed online on the ECCO website .  The study was presented as a poster at the 17th ECCO - 38th ESMO -32th ESTRO European Cancer Congress  From 27 September - 1 October 2013 Amsterdam,  the Netherlands.
关键词： iv  e  ab  hae  bs  19  13  vi  ebs  a  17  20  13

原文本：  帮忙查查关于三阴性乳腺癌的化疗方案及治疗进展吧
关键词： 三阴性乳腺癌  化疗  方案  治疗  进展

原文本：  您好！麻烦帮我找找化疗期间联合ofs保护卵巢的文章吧，还有化疗期间联合内分泌的研究。谢谢！
关键词： 化疗  期间  联合  保护  卵巢  化疗  期间  联合  内分泌  研究

原文本：  您好！麻烦帮我找找化疗期间联合内分泌治疗乳腺癌研究。谢谢！
关键词： 化疗  期间  联合  内分泌  治疗  乳腺癌  研究

原文本： 参加辩论，“T1a HER2阳性乳腺癌是否辅助使用靶向治疗“中作为反方，能否帮忙提供相关资料，包括但不限于：1，T1a HER2 阳性乳腺癌的预后。2，T1a HER2 阳性乳腺癌的相关临床研究。3，指南的推荐情况。
关键词： 1a  阳性  乳腺癌  辅助  使用  靶向治疗  相关  1a  阳性  乳腺癌  预后  1a  阳性  乳腺癌  相关  临床研究  指南  情况

原文本：  2018年度关于乳腺癌方面热点问题汇总
关键词： 20  18  乳腺癌

原文本：  PALOMA1 PALOMA2 与这两个相关的文献资料 ppt
关键词： 相关

原文本：  请问有乳腺癌肝转移方面的PPT和相关文献吗
关键词： 乳腺癌  肝  转移  相关  文献

原文本：  需要NCCN乳腺癌降低风险指南中文版，谢谢！
关键词： 乳腺癌  降低风险  指南

原文本： Dear， 您好！我咨询一下以下问题。 1.晚期乳腺癌经过一线治疗有多少占比的患者能够进入维持治疗？ 2.乳腺癌病人中，HER2阳性型占比20%左右，TNBC占比15%左右，那么LuminalA型，LuminalB型和LuminalB型三种分子分型分别占比又是多少呢？
关键词： 问题  晚期  乳腺癌  治疗  维持治疗  乳腺癌病人  阳性  20  15  分子分型

原文本：  乳腺癌新辅助化疗相关文献及研究。以及新辅助化疗后的治疗相关文献及研究
关键词： 乳腺癌  新辅助化疗  相关  文献  研究  新辅助化疗  治疗相关  文献  研究

原文本：  你好，客户想知道目前公司是否有2018ASCO关于乳腺癌指南更新内容的中文解读，或者从何处可以查询获得此种内容？谢谢！
关键词： 你好  客户  目前  20  18  乳腺癌  指南  解读  查询  获得

原文本： 乳腺癌新辅助未达到pCR后，下一步治疗选择的文章 需要中文文章
关键词： 乳腺癌  新  辅助  治疗  选择

原文本： 需要如下试验文献 3、Neo-Bioscore试验
关键词： 文献  sc

原文本：  节拍化疗相关材料；
关键词： 节拍  化疗  相关

原文本：  因讲课制作幻灯需要，请求医学部查找乳腺癌合并其他器官恶性肿瘤的相关文献或综述，希望文献所属杂志的分数能相对高一些。
关键词： 讲课  制作  乳腺癌  合并  恶性肿瘤  相关  文献  综述  希望  文献  杂志  高

原文本： 1、Clin Breast Cancer. 2017 Jun;17:180-187. doi: 10.1016/j.clbc.2016.11.004. Epub 2016 Nov 23. Magnetic Resonance Imaging for Axillary Breast Cancer Metastasis in the Neoadjuvant Setting: A Prospective Study. 2、Straver ME, Loo CE, Rutgers EJT et al   MRI model to guide the surgical treatment in breast cancer patients after neoadjuvant chemotherapy. Ann Surg 251:701–707
关键词： 20  17  17  18  18  10  10  j  20  11  20  23  iv  e

原文本：  乳头状乳腺癌的病理分型及其预后的相关文献/乳头状乳腺癌的相关文献
关键词： 乳头状  乳腺癌  病理  分型  预后  相关  文献  乳头状  乳腺癌  相关  文献

原文本：  1、三阴乳腺癌铂类为主化疗的临床研究，循证医学PPT 2、三阴乳腺癌铂类为主化疗导致无效或不良事件的临床研究数据或PPT
关键词： 三阴乳腺癌  铂类  化疗  临床研究  循证医学  三阴乳腺癌  铂类  化疗  导致  不良事件  临床研究  数据

原文本：  咨询三阴乳腺癌的治疗和新进展的资料，谢谢！
关键词： 三阴乳腺癌  治疗

原文本： 乳腺癌基因检测中的50基因检测和70基因检测的计算方法和优缺点，谢谢！
关键词： 乳腺癌  基因检测  基因检测  基因检测

原文本： 乳腺癌免疫治疗的数据，需要中文版的，谢谢。
关键词： 乳腺癌  免疫治疗  数据

原文本： 乳腺癌靶向治疗，需要中文版的，谢谢。
关键词： 乳腺癌  靶向治疗

原文本：  能不能帮我查一下，2014年SABCS上NSABP 36的PPT？
关键词： 20  14

原文本：  请帮忙找一下，晚期乳腺癌中，化疗和内分泌联用的资料，谢谢！
关键词： 晚期  乳腺癌  化疗  内分泌

原文本：  查询文献原文 the breast,volume 24,issue 3,June 2015,pages 175-181,谢谢，急用
关键词： 查询  文献  24  20  15  17  18

原文本： 乳腺癌靶向治疗的数据
关键词： 乳腺癌  靶向治疗  数据

原文本： 乳腺癌免疫治疗的数据
关键词： 乳腺癌  免疫治疗  数据

原文本：  三阴性乳腺癌年轻患者新辅助治疗方案有没有白蛋白紫杉醇先用再序贯其他药物的方案(除蒽环类）设计，谢谢   
关键词： 三阴性乳腺癌  年轻  新辅助治疗  方案  紫杉醇  药物  方案  蒽环类

原文本：  请问一下男性乳腺癌的内分泌治疗资料及文献
关键词： 男性乳腺癌  内分泌  治疗  文献

原文本：  乳腺导管内乳头状瘤手术处理技巧 相关文献
关键词： 乳腺导管内乳头状瘤  手术  处理  技巧  相关  文献

原文本：  李医生急找：乳腺癌新辅助化疗后，残留锁骨上淋巴结后续治疗的文献，谢谢
关键词： 急  乳腺癌  新辅助化疗  残留  锁骨  淋巴结  治疗  文献

原文本：  医生需要查询：乳腺癌锁骨上淋巴结病理结果与彩超的分析相关的文章。谢谢！
关键词： 查询  乳腺癌  锁骨  淋巴结  病理  彩超  分析  相关

原文本：  中国抗癌协会 乳腺癌诊疗指南 2018版 全文
关键词： 乳腺癌  指南  20  18

原文本：  请问有没有her2阳性微浸润乳腺癌相关的资料？PPT或者相关实验研究或者相关文献都可以！谢谢
关键词： 阳性  微  乳腺癌  相关  相关  实验研究  相关  文献

原文本： 2，来那替尼在辅助治疗的临床研究
关键词： 辅助  治疗  临床研究

原文本： 1，Her2阳性新辅助治疗相关研究进展
关键词： 阳性  新辅助治疗  相关  研究进展

原文本： 医学部同事， 您好，新春快乐！！ 想麻烦您帮忙查询几篇文章原文， ，谢谢！ 6. Fangberget A, Nilsen LB, Hole KH et al  Neoadjuvant chemotherapy in breast cancer-response evaluation and prediction of response to treatment using dynamic contrast-enhanced and diffusion-weighted MR imaging. Eur Radiol 21:1188–1199 7. J Am Coll Surg. 2017 Dec;225:740-746. doi: 10.1016/j.jamcollsurg.2017.08.027. MRI and Prediction of Pathologic Complete Response in the Breast and Axilla after Neoadjuvant Chemotherapy for Breast Cancer. 8. Ann Surg Oncol. 2016 Mar;23:789-95. doi: 10.1245/s10434-015-4918-0. Can Routine Imaging After Neoadjuvant Chemotherapy in Breast Cancer Predict Pathologic Complete Response? 9. Eur Radiol. 2016 May;26:1474-84. doi: 10.1007/s00330-015-3948-0. Quantitative DCE-MRI for prediction of pathological complete response following neoadjuvant treatment for locally advanced breast cancer: the impact of breast cancer subtypes on the diagnostic accuracy. 10. Eur J Radiol. 2015 Feb;84:242...
关键词： 查询  e  nh  21  11  11  20  17  22  46  10  10  j  20  17  20  23  10  12  45  10  15  49  18  20  14  10  10  15  48  iv  e  d  ia  10  20  15  24

原文本：  The presentation of contralateral axillary lymph node metastases from breast carcinoma : a clinical management dilemma. 请查询此篇文章全文
关键词： stases  a  查询

原文本： 麻烦帮查一下，乳腺癌患者手术后局部区域性复发的局部治疗，方面的相关文献，非常感谢
关键词： 乳腺癌  手术  局部  区域性  复发  局部  治疗  相关  文献

原文本：  BC，赫赛汀。医生咨询有没有Her-2原发耐药的数据
关键词： 赫赛汀  耐药  数据

原文本：  帮查询1、年轻乳腺癌治疗指南原文；2、the lancet oncology Volume15,Issue7,june 2014，pages e279-e289 全文
关键词： 查询  年轻  乳腺癌  治疗  指南  15  20  14

原文本：  帮查询：乳腺癌保乳手术切缘阳性的处理相关的国外大型的临床试验文献
关键词： 查询  乳腺癌  保乳手术  切缘阳性  处理  相关  临床试验  文献

原文本：  你好，麻烦帮客户查询三篇原文，谢谢！ 1、Impact of Breast Surgery in Primary Metastasized Breast Cancer: Outcomes of the Prospective Randomized Phase III ABCSG-28 POSYTIVE Trial. 2、TBCRC 013试验的原文 3、 Randomized Trial Comparing Resection of Primary Tumor with No Surgery in Stage IV Breast Cancer at Presentation: Protocol MF07-01.
关键词： 你好  客户  查询  iv  e  ia  13  ia

原文本：  需要2018年CSCO乳腺癌指南全文
关键词： 20  18  乳腺癌  指南

原文本：  BC，赫赛汀。需要文献，最好英文原文。1、去乙酰化酶或去乙酰化酶抑制剂与乳腺癌的相关性的研究；2、去乙酰化酶或去乙酰化酶抑制剂与肿瘤的相关性的研究
关键词： 赫赛汀  文献  乙酰化  酶  去乙酰化酶抑制剂  乳腺癌  相关性  研究  乙酰化  酶  去乙酰化酶抑制剂  肿瘤  相关性  研究

原文本：  关于乳腺癌患者生育指导的资料
关键词： 乳腺癌  生育  指导

原文本：  有没有2018年医学部整理的乳腺肿瘤领域文献速递？
关键词： 20  18  乳腺肿瘤  领域  文献

原文本：  能不能帮我找下“乳腺癌术后辅助化疗，指南，经典方案及其临床试验解读” 的资料？
关键词： 乳腺癌  术后辅助化疗  指南  经典  方案  临床试验  解读

原文本：  HER2阳性乳腺癌相关的新辅助临床研究 谢谢
关键词： 阳性  乳腺癌  相关  新  辅助  临床研究

原文本：  乳腺癌新辅助治疗方案对疗效的影响(尤其是TAC、TA和ac-t或者是t-fec等联合和续贯化疗方案的对比方案）的相关文献和资料
关键词： 乳腺癌  新辅助治疗  方案  疗效  影响  t  t  联合  化疗  方案  方案  相关  文献

原文本：  帮查一下对于乳腺肿物行穿刺活检送石蜡病理，切除活检术中送冰冻病理的相关文献
关键词： 乳腺肿物  穿刺活检  石蜡  病理  切除  活检  术中  冰冻  病理  相关  文献

原文本：  能否帮忙下载《NCCN乳腺癌降低风险指南》？
关键词： 乳腺癌  降低风险  指南

原文本：  麻烦医学部老师帮忙查一下这篇文献的原文，非常感谢！ J Steroid Biochem Mol Biol. 20 16 Nov 22. pi: s0960-0760(1630331-4 do: 10.1016/jsmb2016.11.017. Epub ahead of print Different epigenetic mechanisms of ERA implicated in the fate of fulvestrant-resistant breast cancer. Tsuboi K Kaneko Y, Nagatomo T, Fuir, Hanamura T, Gohno T Yamaguchi Y, Niwa T, Hayashi SI O Author information 7department of Molecular and Functional Dynamics, Graduate Tohoku University School of Medicine. Sendai, Japan Department of Molecular and Functional Dynamics Graduate Tohoku University School of Medicine, Sendai Japan Surgical Oncology
关键词： 查  文献  20  22  10  10  20  11  17  aga  Fu  i  Fu  niv  Fu  niv

原文本：  求乳腺癌锁骨上淋巴结转移患者治疗的相关文献资料。谢谢！
关键词： 乳腺癌  锁骨  淋巴结转移  治疗  相关

原文本：  能否帮忙查一下所有乳腺小叶癌的文章？谢谢
关键词： 查  乳腺  小叶癌

原文本：  Ribelles N, et al. Breast Cancer Research 2013, 15:R98 1.需要这份文献 2.需要HER2阳性乳腺癌术后复发两个高峰时间的数据及支持材料
关键词： ib  20  13  15  文献  阳性  乳腺癌  术后复发  时间  数据

原文本： ABCSG-12研究设计及报道
关键词： 12  研究设计  报道

原文本： OFS用于乳腺癌卵巢保护的指南，推荐三阴性患者使用
关键词： 乳腺癌  卵巢  保护  指南  三阴性  使用

原文本：  有没有最近一年的Asco 关于乳腺癌晚期一线内分泌治疗相关的CDK4/6抑制剂，氟维司群方面的解读及指南共识呢？感谢
关键词： sc  o  乳腺癌  晚期  内分泌  治疗相关  抑制剂  氟维司群  解读  指南  共识

原文本：  微小浸润性her2阳性乳腺癌的相关研究和文献
关键词： 浸润性  阳性  乳腺癌  相关  研究  文献

原文本：  麻烦医学部同事帮忙查找以下文献，谢谢！ ÃIFTCI F, ABDURRAHMAN Ä °, TATAR Z. The effect of corticosteroid treatment on bilateral idiopathic granulomatous mastitis. TURK J SURG, 2017, 33: 113-115. GILBERT C R, ABENDROTH C, YARMUS L B. The intranodal presence of coexisting granulomatous inflammation and carcinoma during transbronchial needle aspiration of intrathoracic lymphadenopathy. J Bronchology Interv Pulmonol, 2017, 24: 80-83.
关键词： 文献  20  17  11  11  i  ia  20  17  24

原文本：  Persephone研究的试验原文
关键词： 研究

原文本： PRASAD S, JAIPRAKASH P, DAVE A, et al. Idiopathic granulomatous mastitis: an institutional experience. Turkish Journal of Surgery, 2017, 33: 100. DESTEK S, GUL V O, AHIOGLU S, et al. Pituitary adenoma and hyperprolactinemia accompanied by idiopathic granulomatous mastitis. Case Reports in Endocrinology,2017,, 2017, 2017: 3974291. PAI T, NAIR N, PANTVAIDYA G, et al. Metastatic nasopharyngeal carcinoma presenting as an isolated breast mass: A diagnostic pitfall and a review of literature. Indian J Pathol Microbiol, 2017, 60: 119-121. ÇALIŞ H, KARABEYOGLU S M. Follow-up of granulomatous mastitis with monitoring versus surgery. Breast DIS, 2017: 1-4. LEI X, CHEN K, ZHU L, et al. Treatments for idiopathic granulomatous mastitis: systematic review and Meta-Analysis. Breastfeeding Medicine, 2017, 80: 1099.
关键词： rna  20  17  10  a  ia  20  17  20  17  20  17  d  ia  a  vi  ia  n  20  17  11  12  20  17  vi  20  17  10

原文本： PLUGUEZTURULL C W, NANYES J E, QUINTERO C J, et al. Idiopathic granulomatous mastitis: manifestations at multimodality imaging and pitfalls. Radiographics, 2018, 38: 330-356. HERNÁNDEZ C M, MADRONA A P, VÁZQUEZ P G, et al. Idiopathic granulomatous mastitis. a rare benign entity that can simulate breast Cancer ☆. Cirugía Española, 2018: 页码范围缺失. FREEMAN C M, XIA B T, WILSON G C, et al. Idiopathic granulomatous mastitis: A diagnostic and therapeutic challenge. American Journal of Surgery, 2017, 3: 1-4. UYSAL E, SORAN A, SEZGIN E. Factors related to recurrence of idiopathic granulomatous mastitis: what do we learn from a multicentre study?. ANZ Journal of Surgery, 2017: 页码范围缺失. DENG J Q, YU L, YANG Y, et al. Steroids administered after vacuum-assisted biopsy in the management of idiopathic granulomatous mastitis. Journal of Clinical Pathology, 2017, 70: 827-831.
关键词： 20  18  a  a  20  18  范围  缺失  d  ia  rna  20  17  a  rna  20  17  范围  缺失  rna  20  17

原文本：  4期乳腺癌手术的相关指南和文献
关键词： 期  乳腺癌  手术  相关  指南  文献

原文本： 晚期乳腺癌维持治疗
关键词： 晚期  乳腺癌  维持治疗

原文本： 乳腺癌化疗和内分泌联合
关键词： 乳腺癌化疗  内分泌  联合

原文本：  Human breast cancer: correlation of relapse and survival with amplification of the HER-2/neu oncogene. 请查询此原文，谢谢！
关键词： vi  查询

原文本： 想找到一些关于乳腺癌规范化化疗的幻灯片
关键词： 乳腺癌  规范化  化疗

原文本：  希望能知道从哪能够获得前沿的乳腺癌领域文献，推送的资讯有限。感谢
关键词： 希望  获得  乳腺癌  领域  文献  有限

原文本：  想了解对于局部晚期乳腺癌患者新辅助治疗后未达pCR患者的后续治疗患者后续的治疗策略：1.一般是直接手术？2.术前更改化疗方案？3. 后续辅助治疗更改化疗方案？是不是有相关的强化新辅助治疗的医学文献？谢谢中英文都可以
关键词： 局部  晚期  乳腺癌  新辅助治疗  治疗  治疗策略  直接  手术  化疗  方案  辅助  治疗  化疗  方案  相关  强化  新辅助治疗  医学  文献

原文本： 乳腺癌PR状态与疗效关系的文献 谢谢
关键词： 乳腺癌  状态  疗效  关系  文献

原文本： 乳腺癌新辅助治疗pCR后的治疗，以及nonpCR以后的治疗，不局限于HER2阳性乳腺癌，四种分子分型都请查询，谢谢
关键词： 乳腺癌  新辅助治疗  治疗  治疗  阳性  乳腺癌  分子分型  查询

原文本：  请帮忙查询 乳腺肿物行切除活检的相关文献。 非常感谢！
关键词： 查询  乳腺肿物  切除  活检  相关  文献

原文本： 有无这样的研究：多中心研究，分中心检测HER2阳性，中心实验室检测HER2阴性，使用抗HER2治疗有效。非H0648g研究。
关键词： 研究  多中心研究  检测  阳性  中心  实验室  检测  使用  治疗  有效  48  g  研究

原文本：  请帮忙查找以下文献: 白蛋白紫杉醇在乳腺癌的实验
关键词： 文献  紫杉醇  乳腺癌  实验

原文本： 浸润性小叶癌化疗方案文献
关键词： 浸润性  小叶癌  化疗  方案  文献

原文本：  1.“新辅助内分泌治疗的手术时机和争议”的相关文献
关键词： 新  辅助  内分泌  治疗  手术时机  争议  相关  文献

原文本：  你好，能否给发一份2018CSCO乳腺癌指南，谢谢
关键词： 你好  发  20  18  乳腺癌  指南

原文本：  1、2018年EBCC中Compass：concept in development的相关内容 2、Compass实验中T2-3，N0-2的患者，4周期THP后，非PCR患者后续详细治疗方案了解   
关键词： 20  18  相关  实验  周期  治疗方案

原文本： 晚期乳腺癌内分泌治疗的研究
关键词： 晚期  乳腺癌  内分泌  治疗  研究

原文本： HER2阳性乳腺癌靶向治疗的研究
关键词： 阳性  乳腺癌  靶向治疗  研究

原文本： 老年乳腺癌患者靶向治疗疗效与安全性文献
关键词： 老年  乳腺癌  靶向治疗  疗效  安全性  文献

原文本： 新辅助化疗后的手术范围，即化疗后不同病理缓解后局部和腋窝的处理，切除范围等外科处理。希望了解目前指南和文献关于这些方面的更新和争议，谢谢您帮助解答！
关键词： 新辅助化疗  手术  范围  化疗  不同  病理  缓解  局部  腋窝  处理  切除  范围  外科  处理  希望  目前  指南  文献  争议  帮助

原文本：  请问Her2情况不确定、有争议两种情况的检查及治疗有没有什么进展情况？关键是进展治疗情况相关的文献及幻灯片
关键词： 情况  不确定  争议  情况  检查  治疗  进展  情况  关键  进展  治疗  情况  相关  文献

原文本：  乳腺癌领域近期研究进展。
关键词： 乳腺癌  领域  研究进展

原文本：  4.Living on the outside looking in: a theory of living with advanced breast cancer. 作者: Davies, Maggie; Sque, Magi International journal of palliative nursing  卷: 8   期: 12   页: 583-90   出版年: 2002-Dec
关键词： iv  a  iv  vi  rna  rna  ia  t  iv  e  期  12  出版  20

原文本： 乳腺癌伴结肠转移的治疗，最好是英文
关键词： 乳腺癌  结肠  转移  治疗

原文本： TOPO2阳性三阴性乳腺癌蒽环类化疗获益
关键词： 阳性  三阴性乳腺癌  蒽环类  化疗

原文本： 三阴性乳腺癌辅助化疗添加卡铂
关键词： 三阴性乳腺癌  辅助化疗  卡铂

原文本： 雄激素受体阳性乳腺癌抗雄激素治疗
关键词： 雄激素受体  阳性  乳腺癌  雄激素  治疗

原文本： 低危人群中，TC方案等同于EC-T方案
关键词： 人群  方案  方案

原文本： 卵巢抑制治疗联合内分泌治疗
关键词： 卵巢  抑制  治疗  联合  内分泌  治疗

原文本： 1-3个淋巴结阳性的Luminal A型乳腺癌21基因检测是否推荐
关键词： 淋巴结  阳性  乳腺癌  21  基因检测

原文本： 晚期乳腺癌达到完全缓解后的复发率
关键词： 晚期  乳腺癌  复发率

原文本：  客户有提问了一些问题，麻烦医学部同事帮忙查一下以下问题相关的文献，谢谢！ 肿瘤大小与化疗PCR的关系。
关键词： 客户  问题  查  问题  相关  文献  肿瘤  大小  化疗  关系

原文本： 肿瘤肿物切除±放疗，局部复发的对比
关键词： 肿瘤  肿物  切除  放疗  局部  复发

原文本： 非手术治疗癌症的相关病例报道
关键词： 非手术治疗  癌症  相关  报道

原文本： PMID:26951131 PMID:29465744 PMID:28766204 PMID:28524246 PMID:28284519
关键词： 11  46  20  24  24  45  19

原文本： PMID:27821317 PMID:27809573 PMID:25993242
关键词： 21  17  24

原文本：  麻烦医学部同事帮忙查找一下以下文献原文，谢谢！ PMID:29069026 PMID:28376574 PMID:27815046 PMID:27733269 PMID:29168429
关键词： 文献  15  46

原文本：  请问有没乳腺癌遗传相关的文献或PPT，能说明具有遗传关系的最好，谢谢！
关键词： 乳腺癌  遗传  相关  文献  遗传  关系

原文本：  客户咨询:能否提供NCCN 2018乳腺癌指南PDF版
关键词： 客户  20  18  乳腺癌  指南

原文本：  临床腋窝淋巴结阳性老年三阴性乳腺癌的局部处理的相关文献
关键词： 临床  腋窝  淋巴结  阳性  老年  三阴性乳腺癌  局部  处理  相关  文献

原文本：  今年年轻乳腺癌的进展
关键词： 年轻  乳腺癌  进展

原文本： MONARCH2研究，TREnd研究，
关键词： 研究  研究

原文本： KEYNOTE-086研究，ABRAZO研究
关键词： 研究  研究

原文本： OlympiAD研究
关键词： 研究

原文本： 能帮忙查些同侧锁骨上淋巴结转移的治疗的文献不？谢谢啦
关键词： 锁骨  淋巴结转移  治疗  文献

原文本：  想了解一下来那替尼的辅助研究的原文和中期分析
关键词： 下来  辅助  研究  分析

原文本： 奥拉帕尼在脑转移方面的临床研究
关键词： 脑转移  临床研究

原文本：  保留乳头乳晕复合体乳房切除术的肿瘤安全性 相关文献摘要及原文
关键词： 保留  乳头  乳晕  复合体  乳房切除术  肿瘤  安全性  相关  文献  摘要

原文本： 三阳性和Her-2阳性新辅助化疗的疗效，及其比较
关键词： 阳性  阳性  新辅助化疗  疗效  比较

原文本： 不同病理H-er2阳性乳腺癌的相关文献
关键词： 不同  病理  阳性  乳腺癌  相关  文献

原文本： 新辅助化疗抗Her-2对ki67的影响
关键词： 新辅助化疗  影响

原文本： 不同象限H-er2阳性乳腺癌的相关文献
关键词： 不同  阳性  乳腺癌  相关  文献

原文本： 麻烦查阅乳腺癌新辅助研究
关键词： 乳腺癌  新  辅助  研究

原文本： 68GA-DTPA Anti-HER2 positron eission tomography/CT successfully predicts the overexpression of human epidermal growth factor receptor in Lung metastases from breast cancer. BJR Case Rep 2017 May 6;3:20160136 doi:10.1259/bjrcr.20160136.eCollection 2017.
关键词： stases  20  17  20  13  10  12  20  13  20  17

原文本：  请问，是否有HER2阳性晚期乳腺癌预后模型的相关文献资料。谢谢！
关键词： 阳性  晚期  乳腺癌  预后  模型  相关

原文本：  乳腺癌密集型化疗与标准化疗方案相关资料及文献，不局限于HER2阳性乳腺癌患者
关键词： 乳腺癌  化疗  标准  化疗  方案  相关  文献  阳性  乳腺癌

原文本：  沙利度胺治疗乳腺癌骨转移的资料吗文献
关键词： 沙利度胺  治疗  乳腺癌  文献

原文本：  寻求 老年乳腺癌的相关资料，不限于HER2阳性。
关键词： 老年  乳腺癌  相关  阳性

原文本：  有关乳腺癌 HR，Her-2的一线，二线用药的资料。化疗，靶向的，各种的都可以，指南，研究，个案等等
关键词： 乳腺癌  用药  化疗  指南  研究

原文本：  客户从st gallen回来，急需分享st gallen会议最新进展内容，专注肿瘤内科方向内容！
关键词： 客户  回来  分享  会议  肿瘤内科  方向

原文本：  Nccn乳腺癌诊治最新指南中文版
关键词： 乳腺癌  诊治  指南

原文本：  老师希望能有三阴乳腺癌最新进展的PPT
关键词： 希望  三阴乳腺癌

原文本：  您好，麻烦帮忙查询三阴性乳腺癌目前化疗方面的一些内容，谢谢！
关键词： 查询  三阴性乳腺癌  目前  化疗

原文本：  你好！ 淋巴结阳性或激素受体阴性或者具有更高的复发风险，然后这些患者在HER2阳性I到III期乳腺癌患者中的比例并不清楚。 请查询中国，美国，日本，台湾地区流行病学论文，以说明HER2阳性乳腺癌I到III期患者中，淋巴结阳性或激素受体阴性总占比是多少。请注意是 或 谢谢！
关键词： 你好  淋巴结  阳性  激素  受体  更高  复发  风险  阳性  期  乳腺癌  比例  查询  中国  美国  日本  流行病学  论文  阳性  乳腺癌  期  淋巴结  阳性  激素  受体  注意

原文本： 要咨询的问题：乳腺癌中医治疗相关研究或者综述
关键词： 问题  乳腺癌  中医  治疗相关  研究  综述

原文本： 问题描述： NCCN乳腺癌指南 2019 V1； 乳腺癌重建手术相关的幻灯片，谢谢
关键词： 问题  乳腺癌  指南  20  19  乳腺癌  重建手术  相关

原文本：  请查询CTNeoBC研究原文 谢谢！
关键词： 查询  研究

原文本： 小分子类药物耐药机制？
关键词： 分子  耐药机制

原文本：  您好，同事，麻烦您帮忙查一下前哨淋巴结活检最新的综述文章！非常感谢
关键词： 查  前哨淋巴结活检  综述

原文本：  希望能够得到乳腺癌新辅助和辅助相比，提高局部复发的相关文献，谢谢您
关键词： 希望  得到  乳腺癌  新  辅助  辅助  局部  复发  相关  文献

原文本： 医学问询 问题描述： 乳腺癌解救内分泌治疗氟维司群联合其他药物，ai联合其他药物的文章
关键词： 医学  问题  乳腺癌  内分泌  治疗  氟维司群  联合  药物  联合  药物

原文本： 2，乳腺癌术后启动辅助治疗时间
关键词： 乳腺癌  术后  启动  辅助  治疗  时间

原文本： 在新辅助化疗有效符合手术需求时，是否需要足疗程打完？
关键词： 新辅助化疗  有效  手术  足

原文本：  乳腺癌解救靶向治疗的选择？绝经后HR 晚期乳腺癌一线解救，优选氟维司群还是AI？
关键词： 乳腺癌  靶向治疗  选择  绝经后  晚期  乳腺癌  氟维司群

原文本：  麻烦帮我查一下EBCTCG的meta分析原文，以及相关文献幻灯
关键词： meta分析  相关  文献

原文本：  乳腺癌密集化疗
关键词： 乳腺癌  化疗

原文本：  需要乳腺癌化疗方面的英文文献摘要七八篇，内容不限，谢谢
关键词： 乳腺癌化疗  文献  摘要

原文本：  你好！ 请查询流行病学研究，SEER等数据库关于HER2阳性乳腺癌高复发风险的论文。以分别说明淋巴结阳性，或激素受体阴性是这些患者高复发的重要因素。谢谢！
关键词： 你好  查询  流行病学研究  数据库  阳性  乳腺癌  高  复发  风险  论文  淋巴结  阳性  激素  受体  高  复发  因素

原文本： 指南查询的申请 麻烦您帮查一下乳腺癌HER2检测指南，2019版。感谢。
关键词： 指南  查询  乳腺癌  检测  指南  20  19

原文本： 乳腺癌nccn及esmo指南
关键词： 乳腺癌  指南

原文本：  三阴性乳腺癌治疗进展的文献资料。，谢谢！
关键词： 三阴性乳腺癌  治疗  进展

原文本：  晚期乳腺癌一线内分泌治疗优选AI 关于这个观点相关的有影响的文献支持
关键词： 晚期  乳腺癌  内分泌  治疗  观点  相关  影响  文献

原文本：  1，关于三阴性乳腺癌患者化疗方案选择的PPT 2，关于三阴性乳腺癌研究的幻灯片
关键词： 三阴性乳腺癌  化疗  方案  选择  三阴性乳腺癌  研究

原文本：  乳腺癌化疗方案EC与TC的优劣区别
关键词： 乳腺癌化疗  方案  区别

原文本： breast cancer treatment
关键词： 

原文本：  ExteNET实验的原文及相关的幻灯，尽可能全。谢谢！
关键词： 实验  相关  全

原文本：  麻烦帮忙查询关于三阴性乳腺癌的诊疗规范，诊疗指南和实验相关的文献和幻灯
关键词： 查询  三阴性乳腺癌  规范  指南  实验  相关  文献

原文本： America clinical Anti-HER2 therapy regimens: In current,anti-HER2 therapy regimens about HER2 positive breast cancer patient in america or other countrys except china,including time of drug duration，and combined with drugs，for example Endocrine therapy and chemotherapy，dosage;
关键词： ab  iv  e

原文本： 2018版NCCN V4版指南及相关解读
关键词： 20  18  指南  相关  解读

原文本：  我这边临床医生想了解几个关于乳腺癌内分泌治疗的研究：FALCON、PALOMA-3、MONALEESA-3，麻烦您帮忙找原文或者相关文献，谢谢！
关键词： 临床  乳腺癌  内分泌  治疗  研究  相关  文献

原文本： 查询 请帮忙查询：pd1/pdl1在乳腺癌的研究，感谢河北医科大学第四医院肿瘤内科姜达
关键词： 查询  查询  l1  乳腺癌  研究  第四  医院  肿瘤内科

原文本：  乳腺癌保留乳房治疗的相关文献，近年的最好，18、19年的也需要
关键词： 乳腺癌  保留  乳房  治疗  相关  文献  18  19

原文本：  新辅助化疗未达pCR 后续治疗策略？ 想看看这方面靶向，内分泌治疗相关研究
关键词： 新辅助化疗  治疗策略  内分泌  治疗相关  研究

原文本：  2018年乳腺癌辅助化疗的进展的文献汇总
关键词： 20  18  乳腺癌  辅助化疗  进展  文献

原文本： HER2阳性乳腺癌复发相关因素 希望从SEER，考克兰数据库中检索从流行病学角度看与HER2阳性乳腺癌复发相关的因素的文献，谢谢！
关键词： 阳性  乳腺癌  复发  相关因素  希望  数据库  流行病学  阳性  乳腺癌  复发  相关  因素  文献

原文本： Her2 阳性乳腺的复发相关因素，其中有一篇病灶大小的，但是仅仅是T1aT1b的，请问能帮我查查看后还有有分析肿瘤大小的的文章吗？
关键词： 阳性  乳腺  复发  相关因素  大小  1a  1b  分析  肿瘤  大小

原文本：  麻烦帮查询一下，免疫组化检测时IHC 0,1 时，做fish 复检出现阳性的几率是多少？IHC 3 时，fish 复检结果为阴性的几率是多少？
关键词： 查询  免疫组化  检测  出现  阳性

原文本： 乳腺癌各大指南
关键词： 乳腺癌  指南

原文本：  需要关于一些关于HER2 早期乳腺癌的强化治疗策略。如果能有幻灯片最好。谢谢
关键词： 早期  乳腺癌  强化  治疗策略

原文本：  乳腺癌多基因检测的进展
关键词： 乳腺癌  基因检测  进展

原文本： Multi-gene Panel Testing in Breast Cancer Management
关键词： 

原文本：  粘液腺癌 her2阳性 激素受体阴性 可否需要抗her2治疗
关键词： 粘液腺癌  阳性  激素  受体  治疗

原文本：  AMAROS 研究的原文或者幻灯，谢谢
关键词： 研究

原文本：  能否帮忙查询有关于“微卫星不稳定与三阴性乳腺癌”相关的文献
关键词： 查询  微卫星不稳定  三阴性乳腺癌  相关  文献

原文本：  需要原文，谢谢。 J Clin Oncol. 2019 Jan 24.  Tamoxifen Pharmacogenetics and Metabolism: Results From the Prospective CYPTAM Study.
关键词： 20  19  24  ab  iv  e

原文本：  中国乳腺癌的发病率是多少？指的全人群还是女性？其中原位癌比例有多少？
关键词： 中国  乳腺癌  发病率  全  人群  女性  原位癌  比例

原文本：  您好，今天您提供的乳腺癌分期图谱分辨率较低，放大后会模糊，是否有更高的图谱？谢谢
关键词： 乳腺癌  分期  图谱  较低  更高  图谱

原文本：  近年来乳腺癌保乳手术和乳房重建率，及影响手术方式选择原因
关键词： 乳腺癌  保乳手术  乳房重建  影响  手术方式  选择  原因

原文本：  请问是否可以提供高清的乳腺癌分期图谱，我需要制作挂图，谢谢
关键词： 乳腺癌  分期  图谱  制作

原文本： 乳腺癌保乳术与乳房切除术文献 Dear,     请帮忙查询有关于乳腺癌保乳术的相关文献，包括，目前越来越趋向于保乳治疗基于什么循证医学证据，保乳术的适合人群，术前术后需要配合怎样的内科或者放射治疗，麻烦文献数量多些，我来筛选。谢谢！ Best Regards,
关键词： 乳腺癌保乳术  乳房切除术  文献  查询  乳腺癌保乳术  相关  文献  目前  治疗  循证医学  保乳术  适合  人群  术后  内科  放射治疗  文献  筛选

原文本：  三阴性乳腺癌的新定义是什么，单纯的ER，PR，FER2阴性就可以定义为三阴了吗，有没有更详尽的定义，比如从组织学分级的角度，Ki67指数等等
关键词： 三阴性乳腺癌  新  单纯的  阴  组织学  分级  角度  指数

原文本： Clinical review on MBC Hi,请帮忙获得图片中这篇clinical review的全文，谢谢！ Best regards
关键词： vi  获得  图片  vi

原文本： 疾病领域：乳腺癌 关注的领域：乳腺癌
关键词： 疾病  领域  乳腺癌  关注  领域  乳腺癌

原文本： 医学问询 要咨询的问题：关于乳腺重建方面的资料或文献
关键词： 医学  问题  乳腺  文献

原文本：  是否有有关her2 的疫苗方面的资料？
关键词： 疫苗

原文本：  von Minckwitz G, et al. J Clin Oncol. 2012; 30:1796-1804. 请问能提供一下以上文章的原文吗，谢谢！
关键词： 20  12  17  18

原文本：  NCCN第四版
关键词： 

原文本： 要咨询的问题：请问是否有关于乳腺癌基础知识的幻灯片，可以用来做患者教育的，谢谢支持！
关键词： 问题  乳腺癌  患者教育

原文本： 问题描述： 麻烦搜集一些初治局部晚期乳腺癌相关文献，谢谢！ 我想要的内容包括以下几个方面： 1.局部晚期乳腺癌的定义 2.局部晚期乳腺癌的比例，预后 3.Her2阳性局部晚期乳腺癌的特点 4.Her2局部晚期乳腺癌经过各种治疗的预后
关键词： 问题  局部  晚期  乳腺癌  相关  文献  局部  晚期  乳腺癌  局部  晚期  乳腺癌  比例  预后  阳性  局部  晚期  乳腺癌  特点  局部  晚期  乳腺癌  治疗  预后

原文本：  1.Prevalence of circulating tumor cells in early breast cancer patients 2 and 5 years after adjuvant treatment 2.Presence of Circulating Tumor Cells in High-Risk Early Breast Cancer During Follow-Up and Prognosis 3.Circulating tumor cells in metastatic breast cancer: clinical relevance and biological potential 4.Klein CA. Science, 2008, 321: 1785-1787. 5. Clin Transl Oncol. 2010 Feb;12:142-7. doi: 10.1007/S12094-010-0479-7 请帮忙查找下这五篇原文，谢谢
关键词： tia  20  21  17  17  20  10  12  14  10  10  12  10  47

原文本：  有没有以往st gallen会议的录像？
关键词： 会议  录像

原文本： Overcoming therapeutic resistance in HER2-positive breast cancers with CDK4/6 inhibitors. Cancer Cell. 2016; 29: 255-269
关键词： iv  e  i  nh  ib  20

原文本： Pyrotinib相关文献2篇 J Clin Oncol 2017; 35: 3105–12Eur J Pharm Sci. 2017 Dec 15;110:51-61.  Best regards
关键词： ib  相关  文献  20  17  10  12  20  17  15  11

原文本：  您好！请问有没有关于乳腺癌基础篇的PPT？越详细越好，谢谢您的支持！
关键词： 乳腺癌  基础

原文本：  麻烦搜集一些局部晚期乳腺癌相关文献，谢谢！ 1.局部晚期乳腺癌的定义 2.局部晚期乳腺癌的比例，预后 3.Her2阳性局部晚期乳腺癌的特点 4.Her2局部晚期乳腺癌经过各种治疗的预后
关键词： 局部  晚期  乳腺癌  相关  文献  局部  晚期  乳腺癌  局部  晚期  乳腺癌  比例  预后  阳性  局部  晚期  乳腺癌  特点  局部  晚期  乳腺癌  治疗  预后

原文本：  您好，需要近10年的男性乳腺癌的文章。特别是HER-2阳性的男性乳腺癌。中外文章都需要，谢谢
关键词： 10  男性乳腺癌  特别  阳性  男性乳腺癌

原文本：  客户需要如下文献 Tyrosine Phosphorylation of Mitochondrial Creatine Kinase 1 Enhances a Druggable Tumor Energy Shuttle Pathway.复制标题 影响因子： 20.565 PMID：30174304 期刊年卷：Cell Metab. 2018 Dec 04;28
关键词： 客户  文献  ia  nh  a  ab  复制  影响  20  17  期刊  ab  20  18

原文本： 年会-双靶治疗的相关文献
关键词： 治疗  相关  文献

原文本：  请查询abc4共识
关键词： 查询  ab  共识

原文本：  对于复检以后，her2阴性患者变成her2阳性患者需要抗her治疗的证据
关键词： 阳性  治疗

原文本：  请问有没有st.gallen共识，ABC4共识，或者其他国内外指南英文版或者中文版，谢谢！
关键词： 共识  共识  指南

原文本：  最新的SABCS资料电子版，谢谢！
关键词： 

原文本：  There are also network meta-analyses suggesting that fulvestrant may be the most efficacious agent relative to a range of anti-estrogens that would give a broader base to validate the question . 找出括号原文
关键词： iv  e  a  g  iv  e  a

原文本：  今年关于HER2治疗的幻灯，包括去年SABCS乳腺癌HER2相关内容的幻灯
关键词： 治疗  乳腺癌  相关

原文本：  请问医学部有乳腺的解剖模型或者图谱吗
关键词： 乳腺  解剖  模型  图谱

原文本：  需要以下文献， Breast Cancer. 2019 Jan 21.  Neoadjuvant chemotherapy and timing of sentinel lymph node biopsy in different molecular subtypes of breast cancer with clinically negative axilla.
关键词： 文献  20  19  21  iv  e

原文本： 资讯订阅 关注的领域：乳腺癌,肠癌,胃癌
关键词： 订阅  关注  领域  乳腺癌  肠癌  胃癌

原文本： 资讯订阅 关注的领域：肺癌,乳腺癌,淋巴瘤,肠癌,胃癌,卵巢癌,胶质瘤,肝炎,生物标志物
关键词： 订阅  关注  领域  肺癌  乳腺癌  淋巴瘤  肠癌  胃癌  卵巢癌  胶质瘤  肝炎  生物标志物

原文本： 资讯订阅 关注的领域：肺癌,乳腺癌,淋巴瘤,肠癌,胃癌,卵巢癌,胶质瘤,肝炎,生物标志物,移植与免疫
关键词： 订阅  关注  领域  肺癌  乳腺癌  淋巴瘤  肠癌  胃癌  卵巢癌  胶质瘤  肝炎  生物标志物  移植  免疫

原文本：  求：NSABP~B51/RTOG1304最新结果原文
关键词： 13

原文本： 问题描述： 靶向治疗
关键词： 问题  靶向治疗

原文本：  TAILORx的原文有吗？帮忙找找
关键词： 

原文本：  这六项研究是否能找到相关PPT或PDF文件。 1.印度TATA试验、2.土耳其 MF07-01研究、3.美国TRCRC 013研究、4.2018ASCO 中国学者、5.2017ASCO Abstract No.566、6. ABC SG28 POSYTIVE试验
关键词： 研究  相关  印度  土耳其  研究  美国  13  研究  20  18  中国  20  17  bs

原文本： 日本，有没有替吉奥治疗乳腺癌的对照临床实验数据
关键词： 日本  替吉奥  治疗  乳腺癌  对照  数据

原文本：  请求帮忙查询原文并下载pdf版本，谢谢！ 文献1:J BUON. 2018 Nov-Dec;23:1591-1600. Synchronous and metachronous bilateral breast cancer: A long-term experience. Ozturk A1, Alco G, Sarsenov D, Ilgun S, Ordu C, Koksal U, Nur Pilanci K, Erdogan Z, Izci F, Elbuken F, Agacayak F, Aktepe F, Ozmen V. PMID: 30610782 文献2：Oncology . 2017 Apr 15;31:274-7, 312. Synchronous Bilateral Breast Cancer With Discordant Histology. Copur MS, Ramaekers R, Gauchan D, Crockett D, Clark D. PMID: 28412779 文献3：Histol Histopathol. 2018 Jan;33:55-64. doi: 10.14670/HH-11-887. Epub 2017 Mar 9. Are synchronous and metachronous bilateral breast cancers different? An immunohistochemical analysis focused on cell cycle regulation. Senkus E1, Szade J2, Pieczyńska B2, PMID: 28276034
关键词： 查询  文献  20  18  23  15  aca  10  文献  20  17  15  12  sc  12  文献  20  18  10  14  11  20  17

原文本：  针对HR阳性，HER2阳性乳腺癌患者，用药方案相关文献研究，及指南推荐，靶向加化疗还是靶向加内分泌治疗
关键词： 阳性  阳性  乳腺癌  用药  方案  相关  文献研究  指南  化疗  内分泌  治疗

原文本：  MBC HR Her2 L 靶向联合内分泌治疗的文献
关键词： 联合  内分泌  治疗  文献

原文本：  客户需要了解冷冻消融，射频消融在乳腺肿瘤中的应用相关图像、小视频或者文献都可以，还有：新的活检设备的相关新进展 希望资料能多点，谢谢啊！
关键词： 客户  冷冻消融  射频消融  乳腺肿瘤  应用相关  图像  文献  新  活检  设备  相关  希望

原文本：  客户对nccn指南的争议：关于内乳淋巴结到底做清扫还是放疗，还有取活检的方式到底用哪个？ 客户希望得到一些顶级一点的中英文相关的文献和文字报道，谢谢！
关键词： 客户  指南  争议  淋巴结  放疗  活检  方式  客户  希望  得到  相关  文献  报道

原文本：  请帮忙查询以下两篇文章： 1、Science. 1987 Jan 9;235:177-82. 名称：Human breast cancer: correlation of relapse and survival with amplification of the HER-2/neu oncogene。 2、发表在2018年SABCS上， 名称：Pathological complete response after neoadjuvant chemotherapy and impact on breast cancer recurrence and survival, stratified by breast cancer subtypes and adjuvant chemotherapy usage: Patient-level meta-analyses of over 27000 patients 非常感谢！
关键词： 查询  19  23  17  名称  vi  发表  20  18  名称  vi

原文本：  近五年内三阳性乳腺癌的研究进展
关键词： 阳性  乳腺癌  研究进展

原文本：  帮忙查找乳腺癌新辅助治疗后未达到pCR后相关强化化疗的实验 近5年成功和失败的国内外文献；
关键词： 乳腺癌  新辅助治疗  相关  强化  化疗  实验  成功  失败  文献

原文本：  早期乳腺癌患者，术前穿刺标本IHC ，术后大标本病理IHC ,做了FISH是阴性，请问应该以哪个病理为准进行治疗？并提供一下相关的支持文献！谢谢！
关键词： 早期  乳腺癌  穿刺  术后  病理  病理  治疗  相关  文献

原文本： 麻烦帮查一下文献 您好，同事，我是负责黑龙江肿瘤医院的李艳，老师现在着急找两篇原文，麻烦您帮查找一下呗，非常感谢。1:CALGB 40603的原文，2:Z0011研究原文。麻烦您了，特别感谢。您看能否今天帮发一下，费心了，老师特别着急，感谢您，谢谢&#128591; 发自我的 iPad
关键词： 文献  肿瘤医院  现在  11  研究  特别  12

原文本：  麻烦在万方数据库下载 中国晚期乳腺癌临床诊疗专家共识谢谢
关键词： 数据库  中国  晚期  乳腺癌  临床  专家共识

原文本： 关于邦罗力和紫杉醇以及多西他赛具有协同作用的相关描述，不知是否可以提供相关文献？
关键词： 邦罗力  紫杉醇  多西他赛  协同作用  相关  相关  文献

原文本： 关注的领域：乳腺癌
关键词： 关注  领域  乳腺癌

原文本：  pT1micN0 HER2 的her2阳性患者是否需要靶向治疗，求evidence
关键词： 1m  阳性  靶向治疗  e  vi

原文本： 单细胞测序与原位导管癌
关键词： 测序  原位  导管癌

原文本：  客户希望我们能帮她找一下EC-T密集方案的实验研究和soft和text的实验研究的文章，非常感谢！
关键词： 客户  希望  方案  实验研究  实验研究

原文本： AJCC第8版乳腺分期
关键词： 乳腺  分期

原文本：  关于内分泌治疗三苯氧胺的延迟治疗
关键词： 内分泌  治疗  三苯氧胺  延迟  治疗

原文本：  请帮查询以下原文: Semin Cell Dev Biol. 2018 Nov 16. pii: S1084-952130149-6. Calcium signalling and breast cancer. Cancer Invest. 2018 Feb 7;36:1-7. Review of Polymorphism of the Calcium-Sensing Receptor Gene and Breast Cancer Risk. Cancer Epidemiol. 2017 Oct;50:113-124. Calcium channel blockers and breast cancer incidence: An updated systematic review and meta-analysis of the evidence.
关键词： 查询  20  18  p  ii  10  21  14  20  18  vi  20  17  11  12  vi  e  vi

原文本：  pT1micN0 HER2 的her2阳性患者是否需要靶向治疗，求evidence
关键词： 1m  阳性  靶向治疗  e  vi

原文本：  乳腺癌，2018SABCS 的相关乳腺癌的内容，最好是ppt。
关键词： 乳腺癌  20  18  相关  乳腺癌

原文本：  乳腺癌，赫赛汀。 早起乳腺癌患者单纯内分泌治疗与化疗联合内分泌治疗的对比-TAILORX研究解读。
关键词： 乳腺癌  赫赛汀  乳腺癌  单纯  内分泌  治疗  化疗  联合  内分泌  治疗  研究  解读

原文本： ebba-2研究 ，研究结果不参与运动计划参与运动的乳腺癌患者的心血管功能研究
关键词： 研究  研究  参与  运动  参与  运动  乳腺癌  心血管  功能  研究

原文本：  麻烦帮忙查询nccn指南：2012：V2 2013：V2.V4 2014：V4 2015: V4 2016：V3. V4， 以上几版的内容
关键词： 查询  指南  20  12  20  13  20  14  20  15  20

原文本： 2018年乳腺癌NCCN指南
关键词： 20  18  乳腺癌  指南

原文本： SABCS相关资料
关键词： 相关

原文本：  请帮忙查询乳腺癌的三期大型的临床试验(早期辅助治疗、内分泌治疗、及晚期乳腺癌治疗）谢谢
关键词： 查询  乳腺癌  临床试验  早期  辅助  治疗  内分泌  治疗  晚期  乳腺癌  治疗

原文本：  EGFR ,her-3,her-4与乳腺癌的相关性
关键词： 乳腺癌  相关性

原文本：  圣安东尼奥最新乳腺靶向治疗进展
关键词： 乳腺  靶向治疗  进展

原文本：  求，此次SABCS Impassion 130 ；kathrine，peony，Xeloda的相关研究；
关键词： 13  相关  研究

原文本： 问题描述： 需要乳腺癌靶向治疗耐药的相关文献。
关键词： 问题  乳腺癌  靶向治疗  耐药  相关  文献

原文本：  麻烦查询 ER,PR,Her-2，AR对乳腺癌淋巴结转移影响的文章 关于淋巴结转移率的风险分层的文章 谢谢！
关键词： 查询  乳腺癌  淋巴结转移  影响  淋巴结转移  风险

原文本：  2018SABCS的乳房重建的相关ppt，原文
关键词： 20  18  乳房重建  相关

原文本：  需要关于乳腺癌her2阳性的一下7个研究PPT以及原文。 MDACC。 NOAH TECHNO。 GeparQuinto。 Z1041。 NeoSphere GETN-1
关键词： 乳腺癌  阳性  研究  10

原文本：  pathological prognostic factors in breast cancer. I. The value of histological grade in breast cancer: experience from a large study with long‐term follow‐up 原文 谢谢
关键词： a

原文本：  乳腺癌nccn指南1998版到2010版的原文。
关键词： 乳腺癌  指南  19  20  10

原文本：  医学经理您好！麻烦您帮我的客户找两篇文献：1.Sentinel lymph node biopsy after neoadjuvant systemic chemotherapy in patients with breast cancer: a prospective pilot trial. 2.Accurate axillary nodal staging can be achieved after neoadjuvant therapy for locally advanced breast cancer.
关键词： 医学  客户  文献  a  iv  e  ia

原文本： 资讯订阅 关注的领域：乳腺癌
关键词： 订阅  关注  领域  乳腺癌

原文本：  需要以下三篇文献原文: 1.JAMA Oncol. 2018 Mar 1;4:302-308. doi: 10.1001/jamaoncol.2017.4612. Comparing Neoadjuvant Nab-paclitaxel vs Paclitaxel Both Followed by Anthracycline Regimens in Women With ERBB2/HER2-Negative Breast Cancer-The Evaluating Treatment With Neoadjuvant Abraxane  Trial: A Randomized Phase 3 Clinical Trial. 2.Surgery in the treatment of breast cancer metastatic to ipsilateralsupraclavicular lymph nodes Winter G., Hessel K., Spornitz B., Mammen J.M. Annals of Surgical Oncology 2017 24 :1 Supplement 1 . 3.Survival benefit of neck dissection for patients with breast cancer withsupraclavicular lymph node metastasis Journal of Clinical Oncology 2010 28 :15 SUPPL. 1
关键词： 文献  20  18  10  10  20  17  46  12  ab  p  acl  acl  iv  e  ia  ia  acl  a  vi  20  17  24  vi  acl  a  vi  rna  20  10  15

原文本：  麻烦查找这篇文献原文: Bottini A, Generali D, Brizzi MP, Fox SB, Bersiga A, Bonardi S, Allevi G, Aguggini S, Bodini G, Milani M, Dionisio R, Bernardi C, Montruccoli A, Bruzzi P, Harris AL, Dogliotti L, Berruti A: Randomized phase ii trial of letrozole and letrozole plus low-dose metronomic oral cyclophosphamide as primary systemic treatment in elderly breast cancer patients. J CLIN ONCOL 2006;24:3623-3628. 谢谢
关键词： 文献  iga  vi  rna  ii  ia  primary  20  24  23

原文本：  . Nukatsuka M, Saito H, Nakagawa F, Abe M, Uchida J, Shibata J, Matsuo K, Noguchi S, Kiniwa M: Oral fluoropyrimidine may augment the efficacy of aromatase inhibitor via the down-regulation of estrogen receptor in estrogen-responsive breast cancer xenografts. BREAST CANCER RES TR 2011;128:381-390.麻烦查询全文
关键词： aga  hib  i  nh  ib  vi  a  iv  e  20  11  12  查询

原文本：  Kataoka M, Yamaguchi Y, Moriya Y, Sawada N, Yasuno H, Kondoh K, Evans DB, Mori K, Hayashi S: Antitumor activity of chemoendocrine therapy in premenopausal and postmenopausal models with human breast cancer xenografts. ONCOL REP 2012;27:303-310.麻烦查询全文
关键词： iv  p  rem  20  12  10  查询

原文本： ASCO乳腺癌指南，最好有中文版；
关键词： 乳腺癌  指南

原文本：  ioncology 摘要号：GS6-01，一项年轻乳腺癌新辅助全身治疗后手术治疗的前瞻性队列研究结果；GS-05，乳腺癌手术对生活质量的影响E5103的长期结果；GS6-06，乳腺癌年轻女性的局部治疗和生活质量
关键词： 摘要  年轻  乳腺癌  新  辅助  全身  治疗  手术治疗  前瞻性  队列研究  乳腺癌  手术  生活质量  影响  10  长期  乳腺癌  年轻女性  局部  治疗  生活质量

原文本： 关于乳腺癌靶向治疗指南 需要历年的NCCN指南我自己已经试过很多方式和途径，由于资源有限，难以找到，已穷途末路。希望得到贵公司的帮助！谢谢！
关键词： 乳腺癌  靶向治疗  指南  指南  很多  方式  资源  有限  希望  得到  帮助

原文本：  激素受体阳性晚期乳腺癌维持治疗的有哪些治疗方案及研究支持
关键词： 激素  受体  阳性  晚期  乳腺癌  维持治疗  治疗方案  研究

原文本：  麻烦查询一下化疗联合内分泌治疗的相关研究
关键词： 查询  化疗  联合  内分泌  治疗  相关  研究

原文本：  查询文献，三阴性乳腺癌的细分，以其预后情况。
关键词： 查询  文献  三阴性乳腺癌  细分  预后情况

原文本：  您好，请问转移性乳腺癌伴随脑转移应该选用什么治疗方案？
关键词： 转移性  乳腺癌  脑转移  治疗方案

原文本：  astro2018最新乳腺文献
关键词： 20  18  乳腺  文献

原文本：  请查询关于早期乳腺癌治愈的文献，特别是治愈的定义，谢谢！
关键词： 查询  早期  乳腺癌  文献  特别

原文本：  1.客户想要，1998-2015年乳腺癌nccn指南每一版的原文，英文或中文均可。 2.1998-2015年esmo乳腺癌每一版的原文，英文或中文均可。 客户自己找了实在找不到，请医学部门能尽力帮忙找一下，非常感谢。
关键词： 客户  19  20  15  乳腺癌  指南  19  20  15  乳腺癌  客户  医学  部门

原文本：  全文查询：1.《乳腺癌新辅助化疗后的病理诊断专家共识》中华病理学杂志，2015，44:232-236 2.水若鸿，杨文涛，《乳腺癌Ki-67阳性指数的检测和评估》中华病理学杂志2017 3.任书伟，张锋，杨富斌《乳腺癌锁骨上淋巴结转移的综合治疗》陕西肿瘤医学
关键词： 查询  乳腺癌  新辅助化疗  病理诊断  专家共识  病理学  杂志  20  15  23  23  乳腺癌  阳性  指数  检测  评估  病理学  杂志  20  17  乳腺癌  锁骨  淋巴结转移  综合治疗  陕西  肿瘤  医学

原文本： 抗her2治疗药物赫赛汀，拉帕替尼，吡咯替尼，来那替尼的体外细胞实验相关文献
关键词： 治疗药物  赫赛汀  拉帕替尼  体外  细胞  实验  相关  文献

原文本：  请帮忙查询以下这个研究的资料： 大体名称：UNICANCER晚期乳腺癌真实世界研究-法国18家中心 出自：S Delaloge,et al. 2017 ASCO Poster 1078 如有原文最好，非常感谢！
关键词： 查询  研究  名称  晚期  乳腺癌  真实世界  研究  法国  18  家  中心  20  17  10

原文本：  麻烦把与乳腺癌相关最新的ESMO进展幻灯片和文献发给我，谢谢！
关键词： 乳腺癌  相关  进展  文献

原文本：  ASCO乳腺癌最新指南，最好中英文都有
关键词： 乳腺癌  指南

原文本： Tolaney SM, et al. SABCS 2017. Abstract PD6-13. Kok M, et al. J Clin Oncol. 2018;36:Abstract 1012. Barroso-Sousa R, et al. J Clin Oncol. 2018;36:1010 Agarwala V, et al. J Clin Oncol. 2018;36: abstr 30 Robson M, et al. Cancer Res. 2018;78 .
关键词： 20  17  bs  13  20  18  bs  10  12  20  18  10  10  20  18  a  bs  bs  20  18

原文本： 查找PD-L1在三阴性乳腺癌中用不同的抗体检测表达的相关报道
关键词： 三阴性乳腺癌  不同  抗体  检测  表达  相关  报道

原文本：  双侧乳腺癌的发病机制 
关键词： 双侧  乳腺癌  发病机制

原文本：  2017ASCO乳腺癌研究进展
关键词： 20  17  乳腺癌  研究进展

原文本： 3. Telli ML, Horst KC, Guardino AE, Dirbas FM, Carlson RW: Phyllodes tumors of the breast: natural history, diagnosis, and treatment. J Natl Compr Canc Netw 2007, 5:324–330. 4. Ramdass MJ, Dindyal S: Phyllodes breast tumour showing invasive squamous-cell carcinoma with invasive ductal, clear-cell, secretory, and squamous components. Lancet Oncol 2006, 7:880. 6. Auerbach L: Concomitant phyllodes tumour and homo- lateral breast cancer. Lancet Oncol 2002, 3:279. 7. Kefeli M, Yildiz L, Akpolat I, Balci P, Ozen N: The coexistence of invasive ductal carcinoma and malignant phyllodes tumor with liposarcomatous and chondrosarcomatous differentiation in the same breast in a post-osteosarcoma case. Pathol Res Pract 2008, 204:919–923. 11.Tan PH, Jayabaskar T, Chuah KL et al: Phyllodes tumors of the breast. Am J Clin Pathol, 2005; 123: 529–40 13. Lee AHS. Recent developments in the histological diagnosis of spindle cell carcinoma, fibromatosis and phyllodes tumour of the breast. Histopat...
关键词： d  ia  20  24  iv  e  iv  e  20  20  iv  e  tia  a  20  20  19  23  11  ab  20  12  13  d  ia  f  ib

原文本： 2018 最新的HER2(乳腺癌）指南
关键词： 20  18  乳腺癌  指南

原文本： 希罗达研究幻灯求助 你好，这种图是公司市场部要求掌握的幻灯信息，请给予帮助，谢谢。
关键词： 希罗达  研究  求助  你好  信息

原文本：  客户求问: 对侧乳腺癌如何区别原发还是继发? 如果有相关文献也望能分享一二，非常感谢！！
关键词： 客户  乳腺癌  区别  继发  相关  文献  分享

原文本： 帮忙查找文献，谢谢 您好，在18版CSCO乳腺癌诊疗指南新辅助治疗方案推荐中，2级推荐中有一个方案是部分初始使用AT方案效果欠佳的患者，可选择NP方案序贯治疗，也就是AT-NP方案，请问推荐这个新辅助治疗方案的循证医学证据有哪些？请帮忙查找相关文献，谢谢。 发自我的 iPad
关键词： 文献  18  乳腺癌  指南  新辅助治疗  方案  2级  方案  部分  使用  方案  效果  选择  方案  治疗  方案  新辅助治疗  方案  循证医学  相关  文献

原文本： BC医学问询 J Clin Oncol. 2008 Feb 10;26:721-8. doi: 10.1200/JCO.2007.15.1068.Development of the 21-gene assay and its application in clinical practice and clinical trials.
关键词： 医学  20  10  21  10  12  20  15  10  21  ia

原文本：  查询在乳腺癌辅助治疗，晚期治疗中患者是激素受体阳性，HER2阳性，单独使用内分泌联合靶向治疗方案的临床实验原文
关键词： 查询  乳腺癌  辅助  治疗  晚期  治疗  激素  受体  阳性  阳性  使用  内分泌  联合  靶向治疗  方案

原文本：  需要ASCO乳腺癌晚期HER2脑转移全文
关键词： 乳腺癌  晚期  脑转移

原文本：  请帮忙查询乳腺癌早期治愈以及HER2阳性早期治愈的相关文献
关键词： 查询  乳腺癌  早期  阳性  早期  相关  文献

原文本：  客户求一篇关于乳腺癌的原文，摘要如下: Cisplatin plus gemcitabine versus paclitaxel plus gemcitabine as first-line therapy for metastatic triple-negative breast cancer : a randomised, open-label, multicentre, phase 3 trial 非常感谢，辛苦医学部老师了！！
关键词： 客户  乳腺癌  摘要  ab  p  acl  ab  iv  e  a  ab  ia

原文本：  客户需要查一下乳腺癌的原文，摘要如下: ddition of the PARP inhibitor veliparib plus carboplatin or carboplatin alone to standard neoadjuvant chemotherapy in triple-negative breast cancer : a randomised, phase 3 trial
关键词： 客户  查  乳腺癌  摘要  i  nh  ib  ib  iv  e  a  ia

原文本： 关于乳腺癌保乳手术精准切除资料
关键词： 乳腺癌  保乳手术  切除

原文本： PD-1在乳腺癌治疗中的应用资料
关键词： 乳腺癌  治疗  应用

原文本： 关于激素受体阳性晚期乳腺癌治疗资料
关键词： 激素  受体  阳性  晚期  乳腺癌  治疗

原文本：  1，乳腺癌肿瘤精准医学进展与趋势
关键词： 乳腺癌  肿瘤  精准医学  进展  趋势

原文本：  麻烦帮忙查询2018年ESMO乳腺癌方面的幻灯资料
关键词： 查询  20  18  乳腺癌

原文本：  客户咨询乳腺癌患者在内分泌治疗耐药相关研究
关键词： 客户  乳腺癌  内分泌  治疗  耐药  相关  研究

原文本：  需求将一篇乳腺癌的中文幻灯翻译成英文
关键词： 乳腺癌

原文本： 乳腺癌免疫治疗药物的最新进展
关键词： 乳腺癌  免疫治疗  药物

原文本：  乳腺癌抗血管生成药物的最新进展
关键词： 乳腺癌  抗血管生成药物

原文本：  求一些 晚期乳腺癌维持治疗 方面的今年最新的一些片子 研究和文献。最好有中文的，谢谢
关键词： 晚期  乳腺癌  维持治疗  研究  文献

原文本： 医学问询 1、J Clin Oncol. 2008 Feb 10;26:721-8. doi: 10.1200/JCO.2007.15.1068.Development of the 21-gene assay and its application in clinical practice and clinical trials.
关键词： 医学  20  10  21  10  12  20  15  10  21  ia

原文本：  麻烦帮忙查询文献：阿托伐他汀能够延长乳腺癌患者的总生存期，非常感谢！
关键词： 查询  文献  阿托伐他汀  延长  乳腺癌  总生存期

原文本： 晚期乳腺癌化疗方案的选择 你好，我在网上搜到这套片子，里面的研究汇总非常有价值，如有这套ppt，烦请发给我，或者有直接的数据execl汇总那就更好，不胜感激
关键词： 晚期  乳腺癌化疗  方案  选择  你好  研究  非常  直接  数据

原文本： HER2和酪氨酸激酶在人体细胞的分布。
关键词： 酪氨酸  体细胞  分布

原文本： 基础研究转化到临床应用比例不高，有文章或图片吗；EGFR，VGEF等靶向药物的毒副作用；
关键词： 基础研究  转化  临床应用  比例  图片  药物  毒副作用

原文本： 问题描述： 有关于 晚期乳腺癌化疗加减法 这一讲题，相关的研究或者课件吗
关键词： 问题  晚期  乳腺癌化疗  相关  研究

原文本：  乳腺癌分期图电子版、乳腺解剖图电子版、淋巴回流图电子版
关键词： 乳腺癌  分期  乳腺  淋巴  回流

原文本：  可否帮忙找找脐带血NK细胞治疗晚期乳腺癌的资料
关键词： 脐带血  细胞治疗  晚期  乳腺癌

原文本：  TKI类药物可逆和不可逆，这个要如何理解。
关键词： 可逆  可逆  理解

原文本：  您好，客户请求帮忙找三个研究的英文原文，我已pubmed搜索过，但未找到匹配的，请提供帮助：1、米兰试验：保乳与根治术的总生存无差异 2、NSABP B06试验:保乳与全切的总生存无差异 3、荷兰队列研究：保乳的总生存优于全切
关键词： 客户  研究  搜索  帮助  根治术  总  生存  差异  总  生存  差异  荷兰  队列研究  总  生存

原文本：  Her2表达与抗her2治疗效果间的关系。
关键词： 表达  治疗效果  关系

原文本：  隐匿性乳腺癌的诊治指南
关键词： 隐匿性  乳腺癌  诊治  指南

原文本：  请问想申请乳腺癌患者教育宣传手册，该怎么办呢，谢谢
关键词： 乳腺癌  患者教育  宣传手册

原文本：  您好！麻烦帮我再找一篇文献，老师要的比较着急，麻烦尽快查询。标题如下： Evolution in sentinel lymph node biopsy in breast cancer.
关键词： 文献  比较  查询

原文本：  您好，请帮忙查一下数据，谢谢！需要绝经后女性乳腺癌的以下各项指标的比例。ER阳性，PR阳性，AR，HER2阳性，LuminalA，LuminalB，三阴性。感谢，盼复。
关键词： 查  数据  绝经后  女性  乳腺癌  指标  比例  阳性  阳性  阳性  三阴性

原文本：  能不能找到英文版2018V2版的乳腺癌nccn指南，着急谢谢
关键词： 20  18  乳腺癌  指南

原文本：  求乳腺癌寡转移的资料和课件，如果有PPT最好，辛苦了，谢谢
关键词： 乳腺癌  寡  转移

原文本：  2018年第二版的NCCN英文版
关键词： 20  18  第二

原文本：  帮查下印度NCT00193778睌期乳腺癌手术与化疗随机对照研究，最近发表随访结果如何?还有土耳其MF07-01随机对照研究近来发表的5年生存状况，要2017年随访结果。谢谢
关键词： 印度  19  期  乳腺癌  手术  化疗  随机对照研究  发表  随访  土耳其  随机对照研究  发表  生存状况  20  17  随访

原文本：  关于HER2阳性早期乳腺癌靶向治疗的，想让我们帮他找找去年ASCO缩短治疗的实验，和来那替尼延长治疗的实验。
关键词： 阳性  早期  乳腺癌  靶向治疗  治疗  实验  延长  治疗  实验

原文本：  能不能找到英文版2018V2版的乳腺癌nccn指南，谢谢
关键词： 20  18  乳腺癌  指南

原文本：  麻烦您查找下面两篇文章的全文，谢谢！ 1.Advances in targeting epidermal growth factor receptor signaling pathway in mammary cancer. 杂志：Celiular signalling 2018 NOV;51：99-109 2.Management of breast cancer brain metastases. 主任急要的，麻烦稍加快，谢谢您！
关键词： 杂志  20  18  10  brain  stases

原文本：  保乳跟全切的疗效和预后比较的大型临床研究数据和结论的文章？
关键词： 疗效  预后  比较  临床研究  数据

原文本：  关于三阳性乳腺癌的相关研究文献或者幻灯片。包含新辅助，辅助，晚期用药。感谢
关键词： 阳性  乳腺癌  相关  研究  文献  包含  新  辅助  辅助  晚期  用药

原文本： 乳腺增生相关诊疗指南
关键词： 乳腺  增生  相关  指南

原文本：  乳腺叶状肿瘤的资料，特别是妊娠期
关键词： 乳腺  叶状肿瘤  特别  妊娠期

原文本： 吴锡春 发表的 11至13年发表的乳腺癌维持英文,作为试验发起人
关键词： 发表  11  13  发表  乳腺癌

原文本：  麻烦帮我找到原文，谢谢 Albain KS, Green S, Ravdin P, et al. Adjuvant chemohormonal therapy for primary breast cancer should be sequential instead of concurrent: initial results from North American Intergroup Trial 0100 . Proc Am Soc Clin Oncol 2002;21:37A abstract.
关键词： primary  tia  tia  ia  10  20  21  a  bs

原文本：  麻烦帮我找到PD-L1治疗三阴性乳腺癌的相关文献，谢谢
关键词： 治疗  三阴性乳腺癌  相关  文献

原文本： 问题描述： 想了解关于乳腺癌精准诊断基因检测方面
关键词： 问题  乳腺癌  诊断  基因检测

原文本：  1、Management of breast cancer brain metastases: A practical review 2、Talazoparib in Patients with Advanced Breast Cancer and a Germline BRCAMutation 3、Quality of life with talazoparib versus physician’s choice of chemotherapy in patients with advanced breast cancer and germline BRCA1/2 mutation: patient-reported outcomes from the EMBRACA phase III trial 客户请求咨询以上三篇文献的原文，非常感谢！
关键词： brain  stases  vi  ib  a  ib  ia  n  ia  客户  文献

原文本：  麻烦帮忙找到一篇研究，原文和中文版。 Pathologic complete response  in patient subgroups: an analysis of ABCSG-24, a phase III, randomized study of anthracycline- and taxane-based neoadjuvant therapy with or without capecitabine in early breast cancer 
关键词： 研究  ups  24  a  ab

原文本： 乳腺癌和肺癌NCCN指南2018年；
关键词： 乳腺癌  肺癌  指南  20  18

原文本： 第八版AJCC 乳腺癌TNM分期，中文版最早有哪个版本的；
关键词： 乳腺癌  分期

原文本：  来那替尼辅助延长治疗的临床试验
关键词： 辅助  延长  治疗  临床试验

原文本：  麻烦查询一些关于来那替尼治疗晚期乳腺癌的临床试验，谢谢
关键词： 查询  治疗  晚期  乳腺癌  临床试验

原文本： 麻烦您再帮我查询几篇文献：
关键词： 查询  文献

原文本： 问题描述： HER2阳性乳腺癌新进展的幻灯片
关键词： 问题  阳性  乳腺癌

原文本：  抗her2强化治疗，来那替尼，ExteNET 研究， Martin M, et al. ESMO 2017. Abstract 149O.
关键词： 强化  治疗  研究  20  17  bs  14

原文本：  您好，客户需要2018年最新的乳腺癌的TNM分期，海报电子版
关键词： 客户  20  18  乳腺癌  分期

原文本：  需要一份《乳腺癌WHO分类》最新版，谢谢
关键词： 乳腺癌  分类

原文本：  Medical management of brain metastases and leptomeningeal disease in patients with breast carcinoma这个能找到全文吗？ 应该是关于晚期乳腺癌诊疗方面的，谢谢！
关键词： brain  stases  meningea  晚期  乳腺癌

原文本：  对于“淋巴结阴性，Her-2阴性的乳腺癌，使用AC和AC-Ｔ方案的比较” 相关文献 急求，谢谢
关键词： 淋巴结  乳腺癌  使用  方案  比较  相关  文献

原文本： 寻求如图要求链接中“两项随机对照实验”；http://m.medlive.cn/cms/research/45290?_wx=1&from=singlemessage&isappinstalled=0
关键词： 随机对照实验  m  iv  e  45

原文本：  您好，请以“吡洛替尼”为关键词在中文数据库进行检索，或以“Pyrotinib”为关键词在英文数据库进行检索。请把检索到的文章发给我，非常感谢！！
关键词： 数据库  ib  数据库

原文本：  需要原文：BIG1-98:a prospective randomized double-blind double dummy phase III study to evaluate letrozole as adjuvant endocrine therapy for postmenipausal woman with and receptor-positive breast cancer
关键词： a  iv  e  iv  e

原文本：  请帮忙给出以下名词的概念解释，并提供相关资料： 1、中位随访时间 2、中位生存时间 3、中位PFS 4、单侧检验、双侧检验 5、landmark analysis 6、中位生存时间能否大于中位随访时间？ 非常感谢您的帮助！
关键词： 概念  解释  相关  随访  时间  生存  时间  单侧  双侧  生存  时间  随访  时间  非常  帮助

原文本：  所有her2阳性晚期乳腺癌靶向治疗的研究，原文文献都需要，谢谢！
关键词： 阳性  晚期  乳腺癌  靶向治疗  研究  文献

原文本：  想要NCCN指南2018v1关于微浸润治疗依据来源的文献
关键词： 指南  20  18  微  治疗  来源  文献

原文本：  求以下文献原文： 乳腺癌骨转移药物治疗的疗效评价及分类处理 孟祥颖 , 宋三泰 中华肿瘤杂志, 2017,39: 161-165.
关键词： 文献  乳腺癌  药物治疗  疗效  评价  分类  处理  肿瘤  杂志  20  17

原文本：  绝经后激素受体患者辅助内分泌治疗：TAM AI 相关材料
关键词： 绝经后  激素  受体  辅助  内分泌  治疗  相关

原文本：  近期乳腺癌筛查相关文章
关键词： 乳腺癌  筛查  相关

原文本：  麻烦帮忙查找乳腺癌患教的PPT资料
关键词： 乳腺癌

原文本：  1、乳腺癌原发灶处理原则2、乳腺癌肺转移影像学诊断3、乳腺癌肺转移病理学诊断。麻烦帮忙查询以上三点相关文献或者资料，时间比较紧急，麻烦了，谢谢
关键词： 乳腺癌  处理  原则  乳腺癌  肺  转移  影像学  诊断  乳腺癌  肺  转移  病理学  诊断  查询  相关  文献  时间  比较

原文本：  您好！帮忙查下乳腺癌白种人和黄种人或是东方人与西方人在her2表达上的区别，如表达的阳性比例，或表达量的区别，谢谢！
关键词： 乳腺癌  东方人  表达  区别  表达  阳性  比例  表达量  区别

原文本： 关于吡咯替尼文献的需求 Dear医学部同事：最近恒瑞医药的吡咯替尼正在提交上市申请，其一期、二期临床数据的文章均发表在JCO杂志上，我的客户想请求我们医学部查到这两篇文章进行参考，还请帮忙，万分感谢！
关键词： 文献  临床  数据  发表  杂志  客户

原文本：  想问一下有没有NCCN最新中文版的电子版？可不可以给我发邮箱？
关键词： 

原文本： 新辅助化疗后保乳手术。
关键词： 新辅助化疗  保乳手术

原文本： her2阳性乳腺癌是否需要加用蒽环。
关键词： 阳性  乳腺癌

原文本： 单纯骨转移或晚期乳腺癌化疗后手术，保乳手术。
关键词： 单纯  晚期  乳腺癌化疗  手术  保乳手术

原文本：  关于晚期乳腺癌手术、保乳手术。
关键词： 晚期  乳腺癌  手术  保乳手术

原文本： 问题描述： 乳腺癌治疗及预后方面重要进展文献及临床试验更新
关键词： 问题  乳腺癌  治疗  预后  进展  文献  临床试验

原文本： 查找文献，谢谢 您好，我想查找如下文献原文，请帮忙查找： 1。 氟维司群FIRST研究全文，改研究是激素受体阴性绝经后乳腺癌一线治疗的随机二期开放研究，比较了氟维司群500mg和阿那曲唑1mg的疗效及安全性 2。 氟维司群的CONFIRM研究全文，发表于JCO 2010；28:4594-4600 3。 哌柏西利的PALOMA-2研究全文，发表于新英格兰医学杂志，评估了哌波西利与来曲唑联用作为ER+HER2-晚期或转移性乳腺癌患者初始内分泌治疗的疗效和安全性 3。 哌波西利的PALOMA-3研究全文，评估了哌波西利+氟维司群对比安慰剂+氟维司群治疗既往内分泌治疗后进展的ER+HER2-的晚期乳腺癌。 谢谢。
关键词： 文献  我想  文献  氟维司群  研究  研究  激素  受体  绝经后  乳腺癌  治疗  随机  开放  研究  比较  氟维司群  阿那曲唑  1m  g  疗效及安全性  氟维司群  研究  发表  20  10  45  46  柏西  研究  发表  评估  来曲唑  晚期  转移性  乳腺癌  内分泌  治疗  疗效  安全性  研究  评估  氟维司群  安慰剂  氟维司群  治疗  内分泌  治疗  进展  晚期  乳腺癌

原文本：  你好，我想查询 乳管镜 乳头溢液 导管内状头癌的诊疗进展 相关的文章 国内的期刊文章 谢谢 不用外文 感谢
关键词： 你好  我想  查询  乳头溢液  导管内  癌  进展  相关  国内  期刊

原文本： 如何界定早期乳腺癌、局部晚期乳腺癌、晚期乳腺癌
关键词： 早期  乳腺癌  局部  晚期  乳腺癌  晚期  乳腺癌

原文本： 术前新辅助化疗的概念
关键词： 术前新辅助  化疗  概念

原文本：  1、新辅助化疗有效或者无效的蛋白质组有什么区别？
关键词： 新辅助化疗  有效  蛋白质组  区别

原文本：  请查询以下临床试验:calgb9741的文献或者PPT，谢谢
关键词： 查询  临床试验  文献

原文本：  医生近期要准备晚期乳腺癌内分泌治疗进展的课件，可否帮忙提供相关的PPT 做参考，最好包括今年ASCO进展的新内容。谢谢！
关键词： 晚期  乳腺癌  内分泌  治疗  进展  相关  进展  新

原文本：  你好，请帮忙查询乳管浸润最前沿的文献，谢谢，不限于产品
关键词： 你好  查询  文献

原文本：  陈主任需要找一篇应该是近两年发在JAMA上还是ASCO会议上的关于eBC，根据检测CTC检查结果来确定放疗还是不放疗的文章
关键词： 会议  检测  检查  放疗  放疗

原文本：  帮忙查询关于支持“cN0乳腺癌SLNB在新辅助化疗前做”的研究文献或资料，尽可能详细，谢谢
关键词： 查询  乳腺癌  新辅助化疗  前  研究  文献

原文本：  医学部领导您好，客户帮忙找以下的信息，麻烦您帮查找一下哦: 1.三阴性乳腺癌的新辅助化疗方案有哪些，疗效对比如何。2.三阴性乳腺癌新辅助化疗手术后未达到pcr的后续化疗的研究有哪些，疗效怎样？需要ppt及文献，今天就想要哦，谢谢！
关键词： 领导  客户  信息  三阴性乳腺癌  新辅助化疗  方案  疗效  三阴性乳腺癌  新辅助化疗  手术  化疗  研究  疗效  文献

原文本： 3. 乳腺癌早期患者中，新辅助化疗患者比例，辅助化疗患者比例？ 4. 乳腺癌晚期患者中，一线接受化疗的患者比例？二线接受化疗的患者比例？ 5. 乳腺癌患者新辅助化疗，辅助化疗，晚期一线化疗，晚期二线化疗的患者中，使用含紫杉醇的化疗方案的患者比例各是多少？
关键词： 乳腺癌  早期  新辅助化疗  比例  辅助化疗  比例  乳腺癌  晚期  接受  化疗  比例  接受  化疗  比例  乳腺癌  新辅助化疗  辅助化疗  晚期  化疗  晚期  化疗  使用  紫杉醇  化疗  方案  比例

原文本：  有几个数据想问下您会不会有答案 1. 全国每年新发患者数？27.9万 2. 乳腺癌早期患者比例，乳腺癌晚期患者比例？
关键词： 数据  新  发  数  乳腺癌  早期  比例  乳腺癌  晚期  比例

原文本：  需要这篇文章中提到印度临床实验，是关于Ⅳ期乳腺癌是否选择手术 AcknowledgementsTurkish women participate the studyTurkish Federation of Breast diseases societiesUPMC Advisory Scientific CollaborationStatistical analyses: University of Pittsburgh, GSPH, EpidemiologyIstanbul UniversityOncology Institutezmir High Technology InstituUROPETurkeyASIA
关键词： 印度  期  乳腺癌  选择  手术  vi  ab  niv  niv

原文本：  关于Her2阴性或三阴性乳癌新辅化疗最新临床研究资料
关键词： 三阴性  化疗  临床研究

原文本：  TAILORx原文
关键词： 

原文本： 帮忙查找文献 您好，请您帮忙查找如下文献： 1，近期全国的乳腺癌发病率数据。比如2000-2017年间 2。 近年中国整体及各地区乳腺癌手术保乳率数据，国外的保乳率 谢谢，请帮忙查找如上的流行病学数据。 发自我的 iPad
关键词： 文献  文献  乳腺癌  发病率  数据  20  20  17  中国  整体  乳腺癌  手术  数据  流行病学  数据

原文本：  有没有关于乳腺癌治疗为什么化疗与内分泌治疗不能同时进行的资料，谢谢？
关键词： 乳腺癌  治疗  化疗  内分泌  治疗

原文本： 评估化疗药物，如消化道，神经毒性，脱发，恶心呕吐的量表以及相关文献 Dear请帮忙查询下评估化疗药物，如消化道，神经毒性，脱发，恶心呕吐的量表，以及相关文献。辛苦了，谢谢！ 发自我的 iPad
关键词： 评估  化疗药物  消化道  神经毒性  脱发  恶心呕吐  量表  相关  文献  查询  评估  化疗药物  消化道  神经毒性  脱发  恶心呕吐  量表  相关  文献

原文本： 乳腺癌脑转移或脑膜转移相关资料
关键词： 乳腺癌  脑转移  脑膜  转移  相关

原文本： 请问咱们公司有最新的乳腺癌NCCN中文版指南和中国抗癌协会诊疗指南与规范吗？
关键词： 乳腺癌  指南  指南  规范

原文本：  有关乳腺癌精准治疗方面的ppt；
关键词： 乳腺癌  精准治疗

原文本： 麻烦帮查一下原文 您好，麻烦帮查一下下面两个原文，老师特别着急。您辛苦了，感谢 1. 乳腺癌同侧锁骨上淋巴结转移治疗的共识与争议 2. 乳腺癌伴同侧锁骨上淋巴结转移的治疗 自我的 iPad
关键词： 特别  乳腺癌  锁骨  淋巴结转移  治疗  共识  争议  乳腺癌  侧  锁骨  淋巴结转移  治疗  自我

原文本：  请帮忙查2篇文献，谢谢 J Natl Cancer Inst. 1985 Oct;75:665-8. J Natl Cancer Inst. 1983 Jan;70:27-30.
关键词： 查  文献  19  19

原文本：  Mindact trial相关文献资料
关键词： ia  相关

原文本：  Foundation One 与乳腺癌脑转移治疗进展
关键词： 乳腺癌  脑转移  治疗  进展

原文本： 要咨询的问题：乳腺癌有关放化疗的临床研究或者指南。癌乳腺免疫治疗的研究文献或者幻灯。
关键词： 问题  乳腺癌  放化疗  临床研究  指南  癌  乳腺  免疫治疗  研究  文献

原文本： nccn指南。乳腺癌，最新中文版
关键词： 指南  乳腺癌

原文本： 医学问题问询 您好，我是负责希罗达产品的同事，工号为10281557北京中医药大学第三附属医院/肿瘤科/张巧丽老师想请帮忙查一些肿瘤的文献，具体如下： 这个图的文献出处能找到吗？ 或者帮我找一个通路图，肿瘤微环境，体现细胞外基质、VEGF通路、基质金属蛋白酶、CD31、CD34、微血管密度、一氧化氮、缓激肽、前列腺素等血管通透性介质、乏氧诱导因子-1 还有能找一个PI3K/Akt/mTOR通路里面包含VEGF，MMPs这些的图吗？ 最好是好一点英文文献里面的，乳腺癌的，谢谢啦！
关键词： 医学  问题  希罗达  10  15  附属医院  查  肿瘤  文献  具体  文献  通路  肿瘤微环境  细胞外基质  通路  基质金属蛋白酶  微血管密度  一氧化氮  缓激肽  前列腺素  血管通透性  乏氧  诱导  通路  包含  文献  乳腺癌

原文本：  乳腺癌跨线治疗小分子靶向药
关键词： 乳腺癌  治疗  分子

原文本： 要咨询的问题：最新的乳腺肿瘤临床指南，越全越好。最好有中文版的。
关键词： 问题  乳腺肿瘤  临床  指南

原文本： 乳腺癌患者脑转移的治疗方案，越详细越好，最好中文，可能需要一对一深度沟通
关键词： 乳腺癌  脑转移  治疗方案  深度  沟通

原文本：  肿瘤免疫治疗并发症的防治，相关的文章，最好偏向中文版的资料，谢谢
关键词： 肿瘤  免疫治疗  并发症  防治  相关

原文本：  上次医学部已帮忙找了一些英文版资料，关于EC-T密集方案的实验研究和soft和text的实验研究的文章，老师希望医学部再帮忙找一下中文版的资料，非常感谢！
关键词： 方案  实验研究  实验研究  希望

原文本：  请帮忙查询HER2阳性乳腺癌脑转移RCT研究的protocol，不限于大分子抗体药物herceptin和T-DM1，TKI如拉帕替尼或来那替尼都可以，谢谢
关键词： 查询  阳性  乳腺癌  脑转移  研究  抗体  药物  拉帕替尼

原文本：  美国加州rugo教授针对帕妥珠单抗发表的文章原文
关键词： 美国  加州  发表

原文本： 乳腺癌肝转移相关免疫治疗的文献；比较急，希望明后天就可以给到。
关键词： 乳腺癌  肝  转移  相关  免疫治疗  文献  比较  急  希望

原文本：  I-SPY2研究，麻烦发送文献材料
关键词： 研究  文献

原文本：  乳腺癌 新辅助化疗方面的幻灯和文献
关键词： 乳腺癌  新辅助化疗  文献

原文本： 文献查询 Dear：麻烦帮忙查一下以下的文献1，J Natl Cancer Inst. 2018 Jun 1;110:560-567. doi: 10.1093/jnci/djy018 2，JAMA Oncol. 2018 Sep 1;4:1207-1213. doi: 10.1001/jamaoncol.2018.1436 3，Ann Surg. 2017 Jul 24. doi: 10.1097/SLA.0000000000002439 4，Ann Surg. 2018 May;267:946-951. doi: 10.1097/SLA.0000000000002313 5，JAMA Surg. 2017 Jul 1;152:665-670. doi: 10.1001/jamasurg.2017.0562非常感谢
关键词： 文献  查询  查  文献  20  18  11  10  10  18  20  18  12  12  13  10  10  20  18  14  20  17  24  10  10  24  20  18  46  10  10  23  13  20  17  15  10  10  20  17

