原文本： 赫赛汀 （批号1： N3825B03B3049, 批号2： N3826B02B3050） 配了之后结冰了， 能否继续使用。
关键词： 使用 赫赛汀

原文本： 赫赛汀粉末形状如何？患者保存的赫赛汀的稀释液出现结冰情况，是否能否使用（无产品批号信息）
关键词： 使用 患者 无 赫赛汀

原文本： [Wechat] 请帮忙查一些赫赛汀与血栓栓塞方面的数据和文献（确认无AE）
关键词： 赫赛汀 文献 查 无 血栓栓塞

原文本： 常规配置和保存的赫赛汀复溶后的溶液保存在2-8度的情况下，现出现浑浊情况，能否使用
关键词： 溶液 下 现 赫赛汀 配置 使用

原文本： 赫赛汀最新说明书
关键词： 说明书 赫赛汀

原文本： 赫赛汀注射前发现稀释液有结冰情况，能否使用，产品批号（SH0128，N3834/B3051）
关键词： 使用 注射 前 赫赛汀

原文本： [Wechat] 如果不同批号的药品基于追溯不良反应考虑分开使用，请问所需盐水的量和注射时间该如何界定
关键词： 时间 不良反应 注射 药品 使用

原文本： 赫赛汀如果外渗对外周组织会有何影响（确认无AE）
关键词： 影响 组织 赫赛汀 周 无

原文本： 有医院的肿瘤科需要药品赫赛汀，想了解在医院销售的做法。
关键词： 销售 药品 医院 赫赛汀

原文本： [Wechat] 使用赫赛汀对银屑病是否有影响？
关键词： 影响 赫赛汀 银屑病 对 使用

原文本： [Wechat] 3.赫赛汀耐药机制的相关研究/最新进展
关键词： 耐药机制 研究 赫赛汀

原文本： [Wechat] 溶酶结冰了，融化后能继续使用吗？
关键词： 使用

原文本： [Wechat] 赫赛汀近三年的英文版文献查询
关键词： 文献 赫赛汀

原文本： 该来电称来自媒体，咨询赫赛汀供货事宜
关键词： 咨询 媒体 赫赛汀

原文本： [External Webform]我是一名乳腺癌患者，已使用曲妥珠单抗【赫赛汀（罗氏）】靶向化疗10支，7月2日马上要进行化疗，药全国性短缺，将面临无法按期化疗，问题十分严重！
关键词： 问题 化疗 支 赫赛汀 曲妥珠单抗 乳腺癌 患者 使用

原文本： Fwd: 如何检测赫赛汀是否失效？
关键词： 检测 赫赛汀

原文本： 临床医生提出患者把赫赛汀冷冻了，请问是否能继续使用？是否有官方数据来支持
关键词： 赫赛汀 冷冻 医生 患者 临床 使用

原文本： 发现一患者在打第13针赫赛汀第二天时出现异常发烧，头部水肿情况，持续7天，目前打完15针，持续出现了三次这样的不良反应。特咨询此不良反应原因及后续是否继续使用。
关键词： 天 针 头部 一 不良反应 赫赛汀 咨询 水肿 患者 原因 使用

原文本： 赫赛汀哪里可以买到
关键词： 赫赛汀

原文本： 我们医院第一次用赫赛汀，稀释液溶解后在 2～8℃可保存 28 天是吗
关键词： 医院 赫赛汀

原文本： 赫赛汀怎么稀释，说明书上的公式是什么意思？
关键词： 说明书 赫赛汀

原文本： 公司想购买赫赛汀做实验用，从哪里购买。
关键词： 赫赛汀

原文本： 医院要搞科研想购买赫赛汀，请问是否有出售
关键词： 科研 医院 赫赛汀

原文本： 医务人员电话咨询，怎样购买赫赛汀
关键词： 医务人员 电话 咨询 赫赛汀

原文本： 医院工作人员咨询，由于工作失误，将赫赛汀放置在了室温总十几个小时，该工作人员查看了2015版的说明书，2017版的说明书，对比后告知热线，当中对于稀释后的注射液放在室温中可保存24h，这句话删去，咨询是否有相关依据或文献，他们想参考一下。
关键词： 医院 总 咨询 赫赛汀 中 注射液 热线 文献 说明书

原文本： 配置区域内空气的洁净度万级，在静脉配置的工作台的空气洁净度百级。自己查看了相关说明书，【输液准备】 配置过程中，应当仔细处理曲妥珠单抗。溶液配制 ，应采用正确的无菌操作。每瓶注射用曲妥珠单抗应由同时配送的稀释液稀释，配好的溶液可多次使用，配制好的溶液超过28天应丢弃。但对无菌配置相关环境和要求没有详细描述，希望本次问询给予回复：①是否由赫赛汀注射液在临床试验（用稀释液配置保存28天的相关配置情况的描述）。②想要了解自己的配置中心的工作环境是否达到要求。主要目的规范今后静脉配置工作。
关键词： 天 工作 赫赛汀 希望 使用 配置 临床试验 环境 溶液 处理 规范 内 曲妥珠单抗 对 空气 目的 中 应 注射液 说明书 静脉

原文本： 某生物研究公司的研究人员告知，由于他们需要使用赫赛汀做实验，咨询，在说明书范围内的赫赛汀注使用无菌注射用水配置后可以放置2-8℃，28天，但由于开支等问题，想咨询，除去无菌等问题，单抗是否到28天就失效了；赫赛汀的粉剂在说明书的储存范围内，粉剂放置时间在有效期内是否可保持均一。
关键词： 天 放置时间 问题 说明书 研究 一 保持 赫赛汀 咨询 配置 注射 内 研究人员 粉剂 注 使用

原文本： 某医生询问，赫赛汀注射液粉末440 mg自带的配置夜为20 ml/瓶，询问怎样计算出浓度为21mg/ml。
关键词： 赫赛汀 配置 注射液 浓度 医生

原文本： 某医生告知，自己的患者家里的冰箱故障，赫赛汀在超温情况下，放置2h以上，稀释液解冻，咨询热线是否可以继续使用。
关键词： 下 赫赛汀 咨询 医生 热线 患者 解冻 使用

原文本： 某药房人员告知，今早有病人告知他们，自己保存赫赛汀注射液方式错误，在冰箱内加了很多冰进去，导致赫赛汀冷冻后结晶，询问该药方人员，药房人员告知病人不能使用（患者未用该药品），药房人员解答后致电罗氏制药，咨询这样和病人解释是否可以。
关键词： 药房 病人 赫赛汀 制药 咨询 冷冻 结晶 注射液 冰 患者 药品 使用

原文本： 博鳌恒大医院工作人员咨询，赫赛汀注射液的自带灭菌注射用水未20ml，在说明书成分中描述为，稀释液为含1.1%苯甲醇的20ml灭菌注射用水，该工作人员咨询改灭菌注射用水的纯水部分剂量能达到20ml吗？
关键词： 剂量 说明书 成分 灭菌注射用水 医院 赫赛汀 咨询 中 注射液 苯 甲醇

原文本： 苏州某药房工作人员来电，告知有患者送来了，赫赛汀注射液粉剂，有一部分黏着在瓶壁，一部分黏着在瓶底，询问热线是否可以继续使用。
关键词： 药房 赫赛汀 注射液 热线 粉剂 患者 使用

原文本： 苏州药房工作人员，告知有一个患者购买了赫赛汀注射液后，感觉药品一半粘在瓶壁、一半黏在瓶底，用力拍击瓶身不能使其摇晃下来，不能使其掉落，咨询该药品是否可用。
关键词： 粘 赫赛汀 咨询 注射液 感觉 患者 药品 药房

原文本： 姓名： 闫承宗工作单位：内蒙古华源怡康医药有限公司职业： 经销商治疗领域： 其他地区： 内蒙古通辽邮箱： 734044322@qq.com问题描述： [External Webform]注射用曲妥珠单抗 我们计划在兴安盟这边医疗机构销售，想问一下内蒙古这边区域负责人的联系方式
关键词： 问题 医疗机构 职业 医药 工作 曲妥珠单抗 销售 内蒙古 姓名 治疗

原文本： 患者家属咨询，怎样配置赫赛汀注射液。
关键词： 赫赛汀 咨询 注射液 配置 患者家属

原文本： 某医生告知，自己的病人家中冰箱故障，赫赛汀超温（低于0℃），咨询是否还可以使用。（患者目前未使用）
关键词： 病人 赫赛汀 咨询 医生 患者 使用

原文本： 某医院工作人员咨询赫赛汀稀释后的注射液配置成所需的体积后，是否需要避光输注。
关键词： 医院 赫赛汀 咨询 注射液 配置

原文本： 某医院研究人员咨询，赫赛汀规格，是哪里成产的。
关键词： 咨询 赫赛汀 医院 研究人员

原文本： 某销售想代理罗氏制药的赫赛汀注射液。
关键词： 制药 注射液 销售 赫赛汀

原文本： 罗氏同事告知热线，当地有患者从家里携带赫赛汀至医院后，发现稀释液结冻了，咨询是否可以使用。（患者未使用）
关键词： 医院 赫赛汀 咨询 热线 患者 携带 使用

原文本： [Wechat] 请帮忙查找原文：PAM50 intrinsic subtype as a predictor of pathological complete response following neoadjuvant dual HER2 blockade without chemotherapy in HER2-positive breast cancer: First results of the PAMELA clinical trial。2017年2月发表在cancer research上
关键词： 发表

原文本： [Wechat] 1.关于赫赛汀说明书：英文版的说明书中赫赛汀的配置是420mg赫赛汀粉末＋20ml稀释液，溶解后的赫赛汀浓度是21mg/ml，中文版的说明书中赫赛汀的配置是440mg赫赛汀粉末＋20ml稀释液，溶解后的赫赛汀浓度也是21mg/ml，为什么国内外的赫赛汀剂量不同？2.由于赫赛汀的产品设计，医院常规的注射器针头无法抽吸干净，所以溶解后西林瓶抽吸出来的只有20.6ml，而不是440/21=20.95，这会造成一部分亏损，想请问一下这个是公司产品设计的问题，还是算法上有问题？如果算法有问题，希望能叫我们正确的算法，谢谢！
关键词： 剂量 问题 算法 中 医院 配置 赫赛汀 浓度 抽吸 针头 注射器 说明书 希望

原文本： 罗氏员工致电患者热线告知，他从当地上药科园信海医药有限公司工作人员处得知，有一患者遵医嘱三周使用一次赫赛汀，目前使用至第五次，期间配置使用的溶液为葡萄糖溶液，输注是由该患者的护士女儿进行，用药至今未有不适。
关键词： 溶液 用药 医药 一 护士 赫赛汀 配置 葡萄糖 热线 患者 使用

原文本： Breast Cancer Res Treat. 2018 Dec;172(3):513-521.Prognostic value of baseline serum HER2 extracellular domain level with a cut-offvalue of 15 ng/mL in patients with breast cancer: a systematic review and meta-analysis.
关键词： 

原文本： Dear Global MI colleagues，The Chinese leaflet  shows the package of Herceptin power is 440mg，and I find the FDA leaflet package dose is 420mg，but these final concentration are 21mg/mL，so I want to know the difference between Chinese pakage and the US.about this kind of inquiry，our previous explanation is：according to Mass-volume concentration， the concentratation is 440/20+Volume（excipient+herceptin）Approximately equal 21mg/ml; but I find the FDA label，I was confused to it；Re: Query for Herceptin package doseDear Mingzhu,Thanks for your email. Apologies for the late reply. The email somehow fell through the cracks. Dear MI colleagues,Could you please help Mingzhu with this inquiry? If you need further help, please escalate through MI Atlas according to standard business procedure. Kind Regards,ReshmiOn Wed, Feb 27, 2019 at 5:40 PM Shangguan, Mingzhu <mingzhu.shangguan@roche.com> wrote:Dear TeamI am writing to ask about the package dose of Herceptin.  I am not sure ...
关键词： 

原文本： 英文版的说明书中赫赛汀的配置是420mg赫赛汀粉末＋20ml稀释液，溶解后的赫赛汀浓度是21mg/ml，中文版的说明书中赫赛汀的配置是440mg赫赛汀粉末＋20ml稀释液，溶解后的赫赛汀浓度也是21mg/ml，为什么国内外的赫赛汀剂量不同？
关键词： 剂量 中 赫赛汀 配置 浓度 说明书

原文本： [Wechat] 曲妥珠单抗FDA批准的是420mg，国内批的是440mg。俩都配有20mL溶剂，为什么两种说明书说溶解后都是21mg/mL？150mg剂型配的7.4ml 也是21mg/ml。
关键词： 剂型 说明书 曲妥珠单抗 溶剂

原文本： 曲妥珠单抗的代谢途径，是肾脏还是肝脏，还是两者都通过。
关键词： 肾脏 代谢途径 曲妥珠单抗 肝脏

原文本： <Wechat>详细需求描述： 患者用赫赛汀期间，血栓特别严重，是否能继续应用赫赛汀治疗？
关键词： 血栓 应用 赫赛汀 患者 治疗

原文本： [Wechat] 赫赛汀，放疗，心脏毒性相关文献
关键词： 心脏毒性 文献 放疗 赫赛汀

原文本： [Wechat] 打扰您了！咱们赫赛汀有每次固定计量（如每次不管体重大小，直接使用一支赫赛汀）的相关文章或研究吗？若固定一个患者固定每次相同计量，疗效是否有影响。
关键词： 体重 研究 固定 影响 疗效 赫赛汀 患者 使用

原文本： [Wechat] 考虑因赫赛汀引起的呼吸困难肺部间质性变化，有没有什么特殊的治疗，以及赫赛汀对肺部影响相关文章文献，这种情况使用激素有没有好处？
关键词： 间质性 影响 赫赛汀 肺部 呼吸困难 激素 文献 因 对 治疗 使用

原文本： 医生描述有患者的赫赛汀药物冰箱保存过程中稀释液冻住了，问药物是否可以继续使用。
关键词： 中 药物 赫赛汀 医生 患者 使用

原文本： 赫赛汀冷冻三个小时，是否可以继续使用
关键词： 赫赛汀 冷冻 使用

原文本： [Wechat] 对于赫赛汀引起的心脏不良反应（LVEF下降）后的处理措施，除了说明书中第4页的简要说明外，是否还有更详细的文献或资料说明？请尽量提供中文的资料，谢谢！
关键词： 处理 措施 心脏 不良反应 赫赛汀 中 外 文献 说明书

原文本： [Wechat] 帮查询针对HR阳性Her2阳性的晚期病人，曲妥珠联合内分泌治疗的相关文献或是研究，谢谢
关键词： 联合 内分泌 研究 病人 文献 治疗

原文本： [Wechat] 拜托帮忙查一查HER2的V777L位点突变对于赫赛汀治疗无效有没有文献报道？ 最好是SCI的。此外，赫赛汀耐药相关文献均需要
关键词： 耐药 点突变 报道 赫赛汀 文献 治疗

原文本： 赫赛汀有上次剩余的140mg，和新配置的140mg，输注时打算分开输注，是否可以将140mg稀释在100ml 生理盐水中，再将剩余140mg 稀释在100ml生理盐水里
关键词： 中 赫赛汀 配置 生理盐水 新

原文本： 想咨询如何经销我们的赫赛汀
关键词： 咨询 赫赛汀

原文本： 2015年赫赛汀说明书中有一句话说道配置好的溶液可以在30度保存24小时。最新版的说明书已经没有这个说法。为什么？医生有赫赛汀保存在冰箱中，冰箱坏了，小于24小时，药物是否可以继续使用。
关键词： 溶液 中 药物 配置 赫赛汀 医生 说明书 使用

原文本： 赫赛汀输注准备中，稀释液20ml为什么计算出来是21mg/ml；药物稀释好后需要加入到多少ml的生理盐水里；输液中是否有旧稀释药物和新稀释药物是否可以混用。
关键词： 中 药物 赫赛汀 生理盐水 新

原文本： 赫赛汀使用过程中保存28天的药液和新配置的药液，是否可以使用同一个注射器吸取药液，会有什么风险
关键词： 天 中 赫赛汀 配置 新 注射器 风险 使用

原文本： 患者需要使用赫赛汀，医院不能从供货商拿到，怎么解决
关键词： 赫赛汀 患者 医院 使用

原文本： 来电人员为配送企业，赫赛汀医院没有货，想咨询应该怎么解决
关键词： 咨询 医院 赫赛汀

原文本： 媒体人士打电话咨询赫赛汀断药的情况。
关键词： 咨询 媒体 赫赛汀

原文本： herceptin保存温度超出了2-8度，是否可以继续使用
关键词： 温度 使用

原文本： 患者颈部淋巴结HER2检测IHC3+，但是不能确定原发灶是哪里，是否可以使用赫赛汀，是否有相关报道。医生提到之前有其他患者原发是喉部，检测是HER2阳性，使用了赫赛汀，效果不错。
关键词： 颈部 淋巴结 检测 报道 赫赛汀 医生 效果 患者 使用

原文本： 赫赛汀在配置的时候没有把20ml稀释液都加进去，只用了15ml。这导致了赫赛汀原液的浓度增高，是否会对后续的保存，和使用造成不利影响
关键词： 影响 赫赛汀 配置 浓度 对 使用

原文本： 医务人员电话咨询赫赛汀的稀释剂冻住了，将近一周的时间，是否可以继续使用
关键词： 时间 赫赛汀 医务人员 电话 咨询 使用

原文本： Dearest colleagues,Could you help us with the question below regarding the 'out of stock' issue of Herceptin in your affiliate?Thanks a lot in advance!---------- Forwarded message ----------Hi colleaguesI sent the message below to colleagues in China but received for each of the used email addresses an notification of undeliverable mail. The email addresses were retrived although from the Herceptin affiliate contact list. Do you have another channel to forward this mail to? Or do you have another suggestion?---------- Forwarded message ----------Dear colleague,I'm reaching out to you with regard to the following request we received from one of our Belgian oncologists. The oncologist would like to receive samples Herceptin from our affiliate in order to treat a friend of hers who lives in China. The reason for her request is an 'out-of-stock' issue of Herceptin in China? Can you give us some more insights on the situation for Herceptin and the possibility for receiving Herc...
关键词： 

原文本： 医院工作人员希望采购赫赛汀希望获得联系人员信息
关键词： 希望 联系 医院 赫赛汀

原文本： [Wechat] 其他瘤种HER2阳性治疗或者实验的资料。谢谢。电话联系提交人，提交人表示希望知道还有那些癌种目前在进行HER2检测。
关键词： 人 检测 电话 联系 希望 治疗

原文本： [Wechat] 首次输注赫赛汀，血小板下降，想搜索相关文献和国内外相关病例。[希望1对1深度讨论][2018/02/02] [1:30-2:30PM]
关键词： 血小板下降 深度 对 赫赛汀 文献 希望

原文本： 赫赛汀在心脏毒性方面的研究数据
关键词： 赫赛汀 研究 心脏毒性

原文本： 患者打算接受白内障手术， 医生想咨询是否需要停药赫赛汀
关键词： 手术 白内障 赫赛汀 咨询 医生 患者

原文本： 赫赛汀河北石家庄什么时候进货
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货, 河北省人民医院来电,告知全河北省他们都调不到货,院长以下死命令,必须拿到药  经与对方沟通,目前是收到相关反馈,告知公司已采取相关措施,并告知其他医院建议咨询,对方理解
关键词： 全 理解 反馈 沟通 措施 医院 赫赛汀 咨询 建议 经

原文本： 赫赛汀缺货 北京
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货 北京
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀缺货 军区总医院进不到货
关键词： 进 赫赛汀

原文本： 赫赛汀有没有？
关键词： 赫赛汀

原文本： 赫赛汀相关蛋白率是什么
关键词： 蛋白 赫赛汀

原文本： 赫赛汀 60公斤的病人正常是360药液,因保存不便, 还剩80ml,能不能一起注射进去?超出体重给药的相关研究,说明书上超量使用有说明,如何使用?（尚未给病人如此超剂量使用）中英文皆可
关键词： 剂量 说明书 体重 研究 病人 赫赛汀 注射 因 正常 使用

原文本： [Wechat] 您好！有5个问题来源于临床，想请教！患者为转移性胃癌患者，HER2阳性，未使用过赫赛汀。问题1⃣️第一次输注90分钟，那么对于输注的速度，每分钟多少滴，有没有推荐？或者相应的文献？三周给药方案，以后每次输注60分钟，那么输注速度，每分钟多少滴，有没有推荐？或者相应的文献？
关键词： 方案 问题 胃癌患者 赫赛汀 文献 使用 患者 临床 转移性

原文本： 曲妥珠对手术的安全性及术中、术后并发症的影响等方面的研究，非常感谢！
关键词： 手术 安全性 研究 影响 中 对 术后并发症

原文本： [Wechat] 赫赛汀心脏毒性方面的问题，什么情况下不能继续使用
关键词： 下 问题 心脏毒性 赫赛汀 使用

原文本： [Wechat] 赫赛汀抑制二聚体形成的临床研究
关键词： 抑制 临床研究 赫赛汀

原文本： 关于赫赛汀心脏毒性：1、临床 2、临床前
关键词： 赫赛汀 临床 前 心脏毒性

原文本： 问题描述： [External Webform]一位女性患者使用赫赛汀后出现呕吐
关键词： 呕吐 问题 女性 赫赛汀 患者 使用

原文本： 问题描述： [External Webform]患者使用赫赛汀后出现疾病进展，是否还可以继续用药。
关键词： 问题 用药 疾病进展 赫赛汀 患者 使用

原文本： [Wechat] 她想要点赫赛汀一线用药持续缓解（数年）是否可以停药的相关资料。
关键词： 用药 赫赛汀

原文本： [Wechat] 请问唑来膦酸和赫赛汀可以同一天使用吗？有无冲突？谢谢[希望1对1深度讨论] [‭183 5175 1739‬] [2018/03/21] [1:30-2:30PM]
关键词： 深度 冲突 对 赫赛汀 唑来膦酸 希望 使用

原文本： 咨询赫赛汀患者援助项目
关键词： 咨询 患者 项目 赫赛汀

原文本： 咨询赫赛汀是否正常供货？
关键词： 咨询 正常 赫赛汀

原文本： 咨询赫赛汀配置浓度问题
关键词： 问题 赫赛汀 咨询 配置 浓度

原文本： 患者表示买不到赫赛汀，咨询山西太原哪家医院出售赫赛汀？
关键词： 咨询 患者 医院 赫赛汀

原文本： 烦请帮忙查询 赫赛汀心脏毒性报道，相关文献 请帮忙查询相关文献及幻灯片。谢谢，辛苦了！
关键词： 心脏毒性 文献 报道 赫赛汀

原文本： 请查询赫赛汀使用后出现神经麻木，感觉减退相关的文献，如发生率，后续治疗及是否可以继续给药的文献报道。
关键词： 发生率 麻木 神经 赫赛汀 报道 文献 感觉减退 治疗 使用

原文本： 赫赛汀到处买不到，咨询什么时间可以解决？
关键词： 咨询 时间 赫赛汀

原文本： 赫赛汀到处买不到，咨询什么时间可以解决？
关键词： 咨询 时间 赫赛汀

原文本： 请帮我查一下分子量 请帮我查一下赫赛汀的分子量
关键词： 分子量 赫赛汀

原文本： 赫赛汀耐药及相关治疗
关键词： 耐药 治疗 赫赛汀

原文本： [Wechat] 临床上赫赛汀q3W和qW用法，在心脏毒性方面，哪个频率心脏毒性小些？相关研究？
关键词： 研究 频率 心脏毒性 赫赛汀 临床

原文本： 使用赫赛汀治疗过程中对心脏毒性方面的文献
关键词： 中 心脏毒性 赫赛汀 文献 对 治疗 使用

原文本： 请查询曲妥珠单抗每四周用药方案数据
关键词： 方案 用药 曲妥珠单抗

原文本： 护士在配置赫赛汀粉针剂时，针头刺破瓶盖，瓶盖上的材质（如橡胶屑）与赫赛汀药液接触，询问是否会有相互反应？对药品疗效是否有影响？
关键词： 橡胶 影响 疗效 对 赫赛汀 配置 针头 粉针剂 护士 药品

原文本： 赫赛汀自带的稀释液无法使用，请问可以用什么替代
关键词： 使用 赫赛汀

原文本： 咨询赫赛汀冻干粉在冷冻室放置一天两夜后，还能否使用
关键词： 赫赛汀 咨询 使用

原文本： [Wechat] 能否查看到赫赛汀在不同国家上市五年内的总销售额？
关键词： 总 内 赫赛汀

原文本： [Wechat] 请查询赫赛汀治疗期间出现神经性耳聋的处理原则和处理方法[希望1对1深度讨论] [‭180 1731 7705‬] [2018/05/24] [1:30-2:30PM]
关键词： 处理方法 处理 深度 对 赫赛汀 希望 耳聋 治疗

原文本： [Wechat] 在晚期乳腺癌的治疗中，有单周方案和三周方案，这两种用药方案有什么区别，是否在副作用，患者耐受方面存在差异，有相关的数据文章报道么。
关键词： 方案 用药 副作用 中 报道 乳腺癌 患者 治疗

原文本： [Wechat] 我想咨询一下赫赛汀能经过外周静脉输不，有个病人PICC管周围皮肤溃烂了，要拔PICC置管
关键词： 皮肤 置管 病人 赫赛汀 咨询 管 静脉

原文本： [Wechat] 患者频发室性早搏，但左心室射血分数正常，此类患者使用赫赛汀有禁忌吗？希望得到相关文献资料，谢谢！
关键词： 射血分数正常 禁忌 赫赛汀 室性早搏 患者 左心室 希望 使用

原文本： [Wechat] 患者用药7-8周之后发生频发室性早搏，跟赫赛汀有关系吗？
关键词： 用药 发生 跟 赫赛汀 关系 周 患者 室性早搏

原文本： 赫赛汀使用之后剩余液体保存的说明：尤其是瓶口处理，以及如何确认药物是否变质
关键词： 使用 处理 药物 赫赛汀

原文本： [Wechat] 患者患有红斑狼疮，使用强的松，请问这会影响使用赫赛汀治疗吗？
关键词： 影响 赫赛汀 强的松 患者 红斑狼疮 治疗 使用

原文本： [External Webform]因整理贵公司产品曲妥珠单抗（赫赛汀）时，未从文献中查找出达峰时间、起效时间、蛋白结合率、代谢途径、排泄途径，肝肾功能不全患者的相关信息。
关键词： 时间 蛋白 肾功能不全 中 赫赛汀 肝 曲妥珠单抗 结合 代谢途径 文献 因 患者

原文本： [Wechat] 麻烦医学部同事帮忙查找，是否有关于赫赛汀发生间质性肺炎的报道和资料？谢谢！
关键词： 间质性肺炎 发生 报道 赫赛汀

原文本： [Wechat] 寻求曲妥珠单抗的作用机制的参考原文，具体如下：Hudis CA. N Engl J Med 2007；357:39-51
关键词： 作用机制 曲妥珠单抗

原文本： [Wechat] 赫赛汀由于是按剂量使用，每瓶药可能分两到三次使用。1，每次配药时，会从2-8度取出，在室温中配制过程大概0.5小时。余药经历2次在室温0.5小时，是否会对质量有影响？有没有数据关于在室温下随时间推移的有效成分降低情况？2，整瓶药在两三次的配置过程中，是否会有损耗，大概多少？
关键词： 剂量 下 质量 影响 中 赫赛汀 配置 对 使用

原文本： 赫赛汀配的注射用水打翻了，可以怎么替代
关键词： 注射 赫赛汀

原文本： 患者经过预处理，使用赫赛汀后，出现39度以上高烧，晚上发烧，使用退烧药后，白天再度发烧（已上报过AE）。请问：1，赫赛汀发生不良事件的时长影响，是否24h后均能消退。2，高烧消退后再度发生，有无这样的报道
关键词： 发生 影响 预处理 报道 赫赛汀 上报 不良事件 患者 使用

原文本： 麻烦帮忙查看是否有患者使用赫赛汀后，出现发热反复的病报道及处理方法的文献。对于首次出现上述情况的患者，再次给药的时候是否还会出现发热，是否能提供一些数据参考，十分感谢！
关键词： 处理方法 发热 赫赛汀 反复 报道 文献 患者 病 使用

原文本： [Wechat] 麻烦帮忙找一下赫赛汀产品最新的说明书，多谢！
关键词： 说明书 赫赛汀

原文本： [Wechat] Effect of the EndoBarrier Gastrointestinal Liner on obesity and type 2 diabetes: a systematic review and meta‐analysis
关键词： 

原文本： 症状性心绞痛患者，射血分数正常，使用赫赛汀有什么注意事项，尽量提供中文文献
关键词： 射血分数正常 赫赛汀 症状性 文献 患者 心绞痛 使用

原文本： [Wechat] 关于赫赛汀代谢方面信息
关键词： 代谢 赫赛汀

原文本： [Wechat] 同一天应用赫赛汀和多西他赛，先点赫赛汀隔多久点多西他赛？或者是先点多西他赛隔多久点赫赛汀？其实我们一直都是先点赫赛汀后点多西他赛的，有个患者外地回来说以前是先点多西后点的赫赛汀，我就想问一下，有这方面的结论吗，说明书上我看没写！
关键词： 多西他赛 应用 赫赛汀 说明书 患者

原文本： 一家公司咨询哪里可以买到赫赛汀针剂？想代理赫赛汀针剂？
关键词： 咨询 赫赛汀

原文本： [Wechat] 赫赛汀对于心脏毒性的相关文献以及处理方法
关键词： 处理方法 心脏毒性 文献 赫赛汀

原文本： [Wechat] 您好，有两个问题急需解答。第一个问题，按照赫赛汀的说明书，赫赛汀的包装中含有440mg曲妥珠单抗粉末和20ml含苯甲醇的稀释液。而在药房实际配置过程中，药剂师发现如果将稀释液完全抽出，是大于20ml的，请问是应该严格按照20ml抽还是将稀释液完全抽出？第二个问题，如何计算出溶解后的赫赛汀是21mg/ml的浓度？请提供算式。谢谢！
关键词： 说明书 问题 包装 药房 中 赫赛汀 配置 浓度 曲妥珠单抗 药剂师 甲醇

原文本： [Wechat] 请帮忙查询以下一篇原文：Science. 1989 May 12;244(4905):707-12
关键词： 

原文本： [Wechat] 为什么新辅助化疗后，肿瘤缩小一半，但是病理科的老师在镜下观察却不明显，免疫组化ki-67没有明显变化？麻烦医学部的同事了，谢谢！
关键词： 免疫组化 肿瘤 新辅助化疗 观察

原文本： [Wechat] 抗her2治疗不良反应、安全性管理综述（单抗、tki）
关键词： 安全性 综述 不良反应 管理 治疗

原文本： [Wechat] 患者辅助化疗，因为第4次出现早期肝衰，调理后好转，目前只是血小板，锁骨上淋巴结肿大，考虑转移！目前患者脾大，乙肝化疗肝功能异常，血小板57，请问能否用赫赛汀？下一步治疗方案？
关键词： 脾大 下 锁骨 辅助化疗 治疗方案 化疗 赫赛汀 乙肝 调理 淋巴结肿大 早期 肝功能异常 患者 转移 血小板

原文本： [Wechat] 赫赛汀与肺栓塞相关文献
关键词： 文献 肺栓塞 赫赛汀

原文本： 曲妥珠单抗和帕妥珠单抗每个适应症首次批准时间，不局限于国内所批；
关键词： 时间 曲妥珠单抗

原文本： [Wechat] 想了解赫赛汀耐药的一些知识
关键词： 耐药 知识 赫赛汀

原文本： [Wechat] 关于赫赛汀不良反应的文章，赫赛汀关于腹泻不良反应的文章，关于TDM1的不良反应相关文章
关键词： 腹泻 不良反应 赫赛汀

原文本： [Wechat] 靶向药物与子宫内膜癌的关系
关键词： 子宫内膜癌 关系 药物

原文本： 某医生反馈，赫赛汀放置在室温一晚上，问询是否可以继续使用？
关键词： 反馈 一 赫赛汀 医生 使用

原文本： [Wechat] 曲妥珠单抗分子直径是多少？
关键词： 曲妥珠单抗 分子

原文本： 赫赛汀是否可以采用浅静脉输注？
关键词： 静脉输注 赫赛汀

原文本： [Wechat] 请教:有个病人一支新药放家里冰箱，没开封的哦。拿到科室发现溶媒液瓶子因为结冰撑爆了，，，冻干粉那瓶倒是看不出结冰但是据说被推到冰箱最里面估计已经低于2摄氏度好久了，据说一个月前买的，，，那这样是不是铁定没生物活性了，这支药只能按照作废处理？临床想麻烦医学部看能否找到赫赛汀低于2摄氏度保存会导致生物活性下降并无法恢复的详细研究数据及文献，谢谢！
关键词： 处理 溶媒 研究 液 病人 赫赛汀 文献 恢复 临床 前

原文本： 医院护理咨询：他们医院要求赫赛汀深静脉输注，但是患者要求采用外周静脉输注，所以想咨询若采用外周静脉输注，出现外渗后果会怎么样？
关键词： 医院 赫赛汀 咨询 患者 静脉输注 护理

原文本： 医生反馈，患者服用赫赛汀后出现手脚发麻，且症状加重，询问是否为常见不良反应，有无改善办法？
关键词： 反馈 不良反应 赫赛汀 医生 患者 症状

原文本： [Wechat] 对于赫赛汀耐药定义的界定，在最新的FDA和ASCO中分别是怎么定义的
关键词： 耐药 中 赫赛汀

原文本： [Wechat] 赫赛汀耐药的定义（原发，继发/辅助，一线）
关键词： 耐药 继发 赫赛汀

原文本： [Wechat] 请问赫赛汀治疗截止后，多久可以怀孕
关键词： 治疗 赫赛汀

原文本： [Wechat] 对于房颤病人，是否可以使用赫赛汀
关键词： 使用 房颤 病人 赫赛汀

原文本： [Wechat] 患者用了5个周期的赫赛汀，出现皮疹，对于这样的情况有什么建议吗？方案是tch。之前是出现的口腔溃疡，打完第五个周期后出现了严重的皮疹。
关键词： 方案 皮疹 口腔溃疡 周期 赫赛汀 建议 患者

原文本： [Wechat] 医生咨询问题:你帮我再分清一下如何判断赫塞丁耐药，要进入二线靶向。
关键词： 问题 耐药 咨询 医生 判断

原文本： 使用赫赛汀，患者出现心衰，什么情况下停药，如何停药；后期的治疗方案？
关键词： 心衰 下 治疗方案 赫赛汀 患者 使用

原文本： 赫赛汀和替尼类药物的毒副作用，分1级2级3级。
关键词： 毒副作用 分 赫赛汀

原文本： 问题描述： [External Webform]你好，我们最近想用赫赛汀在培养的人乳腺癌细胞里面做实验，需要配制一定浓度的赫赛汀。请问你们公司销售的注射用曲妥珠单抗（赫赛汀）粉末里面曲妥珠单抗的含量是多少（100%？还是其他比例？）？因为只有知道了单抗的比例才能配制准确浓度的曲妥珠单抗。谢谢回复！
关键词： 问题 细胞 才能 赫赛汀 浓度 曲妥珠单抗 销售 人乳腺癌 含量 培养

原文本： [Wechat] 每一瓶里面的干粉重量多少？粉末具体成分是哪些？以及每一个成分的具体的重量是多少
关键词： 成分

原文本： [Wechat] 有一个病人，既往有“风湿性心脏病”病史。现在超声心动图提示瓣膜关闭不全，但LVEF是正常的， 这个患者能否使用赫赛汀？
关键词： 提示 风湿性心脏病 病人 赫赛汀 超声心动图 病史 患者 正常 使用

原文本： [Wechat] 1.关于赫赛汀在体内转化过程，以及半衰期时间，例如赫赛汀在老年人组.中年妇女组，不同年龄层是否有不同的用药周期。
关键词： 时间 用药 周期 赫赛汀 老年人 半衰期

原文本： [Wechat] 打赫赛汀之前必须做的血液检查有吗？
关键词： 检查 血液 赫赛汀

原文本： 从药店买回来的赫赛汀赫赛汀注射液粉剂，有一部分黏着在瓶壁，一部分黏着在瓶底，询问热线是否可以继续使用。，是否可以继续使用？
关键词： 药店 赫赛汀 注射液 热线 粉剂 使用

原文本： [Wechat] 想了解一下赫赛汀和蒽环类联用的相关注意事项，心功能监测等相关知识
关键词： 监测 蒽环类 相关知识 心功能 赫赛汀

原文本： [Wechat] 请提供赫赛汀分子式和分子量，谢谢！
关键词： 分子量 赫赛汀

原文本： 室性早搏患者，射血61%，正常，能否使用赫赛汀？
关键词： 赫赛汀 室性早搏 患者 正常 使用

原文本： [Wechat] 有赫赛汀大体重患者用研究么，体重在100kg
关键词： 患者 体重 研究 赫赛汀

原文本： 赫赛汀有无听力方面副反应？（已打电话确认，无AE）
关键词： 副反应 听力 无 赫赛汀

原文本： [Wechat] 今年因为断货，有些辅助治疗患者之前打了9个月，中间断了4个月，后续再打，是补打上3个月就够了还是要再打一年？依据是什么？
关键词： 中 患者 治疗

原文本： [Wechat] 赫赛汀对于血小板的影响。
关键词： 影响 血小板 赫赛汀

原文本： [Wechat] Trastuzumab enhanced the cytotoxicity of Vγ9Vδ2 T cells against zoledronate-sensitized osteosarcoma cells
关键词： 

原文本： [Wechat] 查一下赫赛汀肝毒性的几率，机制，用数据表明赫赛汀肝毒性的可能性是很低的，国内外各一篇代表性的文献就可以
关键词： 赫赛汀 查 机制 文献 肝毒性

原文本： [Wechat] 对于晚期病人长期使用赫赛汀至少使用5年，后对病人心脏安全性等毒副作用相关的研究和数据，谢谢！
关键词： 安全性 研究 毒副作用 心脏 赫赛汀 病人 对 使用

原文本： [Wechat] AC-TH赫赛汀能否引起肌酐升高，有文献资料吗
关键词： 肌酐 赫赛汀

原文本： [Wechat] 请问，如果患者有窦性心律过缓，请问可以使用赫赛汀方案吗？有相关文献支持吗？有希望能发给我。谢谢。
关键词： 方案 赫赛汀 文献 患者 希望 使用

原文本： [Wechat] 1，关于赫赛汀辅助治疗1年，停药半年出现进展是否可以再接着使用赫赛汀，还是定义为已经耐药，归属到二线的治疗范畴。
关键词： 进展 耐药 赫赛汀 治疗 使用

原文本： [Wechat] 您好，1，客户需要一版最新的赫赛汀英文原版说明书。2，关于赫赛汀说明书维持剂量的输注时间的界定30min客户提出：1ml生理盐水输液时差不多是15滴，250ml生理盐水差不多就是3750滴，正常患者输液是每分钟60-80滴。如果维持剂量输注时间按着30min，则患者每分钟需输液125滴，远远超过了临床正常的输液速度，患者耐受是否OK？会不会造成心脏负荷？另外可否用100ml的生理盐水进行维持剂量的输注治疗？
关键词： 剂量 时间 心脏 赫赛汀 生理盐水 说明书 患者 正常 临床 治疗

原文本： 患者100斤，注射了440mg，会有什么相关后果？有没有相关研究数据？
关键词： 患者 注射 研究

原文本： 问题1：赫赛汀西林瓶密封口胶塞的使用次数？问题2：对于余药，如果需要患者自行保管的情况下，规定时间来医院输注，如何保证路途中，温度保持在2-8摄氏度，储存药品的容器是否有推荐？如何确保温度在2-8摄氏度，不影响药效？如果外地患者需要火车来京，5小时-8小时，保存的方法如何能确保药效？
关键词： 时间 问题 下 方法 药效 影响 保持 医院 赫赛汀 中 温度 患者 药品 使用

原文本： Herceptin和抗PD-1治疗之间的关系
关键词： 关系 治疗

原文本： [Wechat] 地中海性贫血和曲妥珠单抗，或者搜索地中海贫血患者使用曲妥珠单抗的案例报道
关键词： 地中海贫血 报道 曲妥珠单抗 患者 使用

原文本：   您好，我是BUO1负责上海瑞金医院赫赛汀的销售专员魏良婷。瑞金医院张男护士长有两个问题我代为咨询一下：1，赫赛汀输注时可否加入到100ML的0.9%的氯化钠输液袋中进行输液？2，在帕妥，曲妥和化疗药物的使用中，对于首次进行PH治疗的乳腺癌病人，帕妥，曲妥和化疗药物可否同日给药？给药顺序如何？有什么需要注意的地方？多谢！
关键词： 问题 注意 护士长 氯化钠 中 赫赛汀 咨询 乳腺癌病人 化疗药物 销售 上海 治疗 使用

原文本： 赫赛汀在室温放置了一周，是否相关生物稳定性的文献？
关键词： 稳定性 文献 赫赛汀

原文本： [Wechat] 请问有什么办法和药物能够预防赫赛汀引起的左心室射血分数降低。
关键词： 赫赛汀 左心室 预防 药物

原文本： 医学问询
关键词： 医学

原文本： 赫赛汀被放在冰箱冷冻层一夜，稀释液已经成块状，是否可以继续使用？
关键词： 赫赛汀 冷冻 成 使用

原文本： [Wechat] 1.赫赛汀的专利过期时间？
关键词： 时间 专利 赫赛汀

原文本： [Wechat] 您好，我急需曲妥珠单抗原发耐药相关PPT和文章，麻烦您找找发给我，谢谢
关键词： 耐药 曲妥珠单抗

原文本： [Wechat] 您好，我想找关于曲妥珠单抗原发耐药相关PPT及文章。谢谢
关键词： 耐药 曲妥珠单抗

原文本： [Wechat] 赫赛汀的英文版说明书
关键词： 说明书 赫赛汀

原文本： [Wechat] 使用赫赛汀是否会引起心颤？使用赫赛汀与心颤的相关性
关键词： 使用 相关性 心 赫赛汀

原文本： [Wechat] 赫赛汀是98年在美国上市，这时候H0648g实验还没出最终结果，该实验是95-97年入组患者，2001年发的最终结果。那么赫赛汀98年的上市是基于什么数据？基于H0648g的中期分析？
关键词： 患者 美国 分析 赫赛汀

原文本： [Wechat] 请查找赫赛汀作用机制的原文，最初始那篇文章
关键词： 作用机制 赫赛汀

原文本： [Wechat] 请问赫赛汀的药品历史，药品功效，使用注意事项。可以是现成的幻灯，也可以是具体的文献，谢谢。并且需要资料对应的出处或者来源。
关键词： 功效 历史 赫赛汀 文献 药品 来源 使用

原文本： 曲妥珠单抗 美国说明书与中国说明书的不同。有个问题确定：美国说明书标注的规格是420mg，而中国说明书标注是440mg规格，但是两个说明书都提到溶于20ml溶媒后的浓度都是21mg/ml？
关键词： 问题 溶媒 中国 浓度 曲妥珠单抗 说明书 美国

原文本： [Wechat] 1.曲妥珠单抗在细胞试验中的浓度爬坡文献或资料。2.为什么曲妥珠单抗需要按体表面积计算用药量，而帕妥珠单抗不需要？
关键词： 细胞 中 体表面积 浓度 曲妥珠单抗 文献

原文本： [Wechat] 赫赛汀和帕捷特都是人抗吗？
关键词： 帕捷特 赫赛汀

原文本： [Wechat] 赫赛汀耐药相关资料
关键词： 耐药 赫赛汀

原文本： [Wechat] 赫赛汀的使用剂量是根据体重计算，并不是固定剂量给药，也不是依据体表面积计算。那么，理论基础是什么？
关键词： 剂量 体重 固定 体表面积 赫赛汀 使用

原文本： [Wechat] 赫赛汀是否会引起间质性肺炎？有什么机制，以及如何处理？（已确认无AE）
关键词： 处理 间质性肺炎 赫赛汀 机制 无

原文本： [Wechat] 曲妥珠单抗的药代动力学文献，以及为什么要按体重计算药量
关键词： 文献 曲妥珠单抗 体重 药代动力学

原文本： [Wechat] 医生咨询有无mypathway 这个研究的资料和原文。谢谢
关键词： 咨询 医生 研究

原文本： [Wechat] 赫赛汀耐药机制；使用帕妥珠单抗的机制。赫赛汀耐药后，使用T-DM1的作用机制。
关键词： 耐药 赫赛汀 耐药机制 作用机制 机制 使用

原文本： 请查询曲妥珠单抗对伤口愈合影响的相关文献
关键词： 影响 曲妥珠单抗 文献 对 伤口愈合

